## 【01'27】⇩ 卡莱 ⇩【01'27】
### 哈梅特宫殿
卫兵1：这是哈梅特大人的宫殿。大人不在。请离开。
卫兵2：等哈梅特大人回来后，我们将欢迎访客。
【描述】伊万转向罗宾。
伊万：这事交给我吧。
【描述】他转向卫兵。
伊万：是我… 请允许我见莱安娜夫人。
【描述】卫兵对伊万的身份感到困惑。
伊万：你们不认识我吗？我是伊万，是哈梅特大人的仆人！
卫兵1：伊万…？我没认出你--你晒黑了！但真的是你啊，伊万！
卫兵2：哦，是伊万！你在这么短的时间里长大了这么多，伊万！
【描述】伊万转向罗宾。
伊万：我真的变化这么大吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：真的吗？我很惊讶… 感觉时间并不长…
—〉（否）
伊万 ： 你可能不知道。你是在我被留在库普普村之后才遇见我的。
-----------------------------------------------------------
卫兵1：那不重要… 重要的是盗贼把你释放了！
卫兵2：请告诉我们，哈梅特大人会不会很快被释放？
伊万：被释放？哈梅特大人被囚禁了吗？
卫兵1：…你没听说吗？看来我们得把一切都告诉你了。这是私人事务。能让你的朋友们离开吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：不，罗宾！我们之间没有秘密！
—〉（否）
伊万：我和我的同伴们一起克服了许多困难！
-----------------------------------------------------------
卫兵2：好吧，那么… 你为什么不和哈梅特大人在一起？
伊万：我留在库普普村找他被偷的法杖。
卫兵1：被偷了？有人偷了他的法杖？
伊万：是，萨满的法杖。但我已经找回来了…
卫兵1：那么哈梅特大人一定还被囚禁在伦帕…
卫兵2：我必须向莱安娜夫人报告！
卫兵1：伊万，跟我一起去见莱安娜夫人吧… 你可以向她解释一切。
伊万：罗宾，你看见哈梅特大人朝北走了，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：那一定是哈梅特大人前往伦帕的时候。
—〉（否）
伊万 ：不，我是指哈梅特大人朝向伦帕的那天…
-----------------------------------------------------------
伊万：莱安娜夫人肯定会很高兴听到你的故事。请跟我来，把整个故事告诉她。
【描述】罗宾的一伙人和卫兵进入宫殿，前往莱安娜的房间。在那里，他们告知了莱安娜过去的事件，尽管玩家没有听到他们的对话。
莱安娜：当我听说你回来了，伊万，我曾敢于希望… 哈梅特大人和你一起回来了。
卫兵1：我们以为哈梅特大人也从伦帕释放了。
卫兵2：我们支付了他们要求的赎金，所以他应该很快回来，对吗？
伊万：这些日子伦帕发生了什么？
卫兵2：伦帕的领导权从创始人伦帕，这位高贵的盗贼，传给了他的儿子东帕，然后传给了伦帕的孙子…
卫兵1：多冬帕是个非常邪恶的人。他的父亲东帕对现在的伦帕感到心碎。
伊万：你们什么时候发送了赎金？
莱安娜：让我想想… 首先，火山爆发了…
卫兵2：爆发后不久就收到了赎金通知。
卫兵1：我们立刻把钱送过去了。我记得很清楚。
伊万：火山爆发后已经过了相当长的时间了… 他们可能不打算释放哈梅特大人吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：你也这么认为，罗宾吗？
—〉（否）
伊万：我也不想相信，但这件事似乎有些不对劲。
-----------------------------------------------------------
莱安娜：你是说多冬帕不会释放哈梅特吗！？
【描述】伊万点头。
杰拉德：我同意伊万。如果他们打算释放他，他们早就会这样做了。
米亚莉：抱歉，莱安娜夫人，但我觉得伊万可能是对的。
莱安娜：我们该怎么办？我们怎么救哈梅特？如果他出了什么事怎么办！？
卫兵1：让我们处理这件事！我的夫人，这正是卡莱的士兵们在这里的原因！
卫兵2：是，莱安娜夫人！请让我们处理这件事！
卫兵1：命令我们进攻，我们就会进攻！
莱安娜：我不能这样做… 不经过慎重考虑… 如果我们派士兵进攻，怎么能保证哈梅特的安全？我不能这样做。我不能让哈梅特的生命受到威胁…
【描述】杰拉德转向罗宾。
杰拉德：我们难道不能做点什么帮忙吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德 ： 杰拉德：哦！你终于开始同意我了，罗宾！
—〉（否）
杰拉德 ： 什么！？你看，我们都知道哈梅特的生命有危险！
-----------------------------------------------------------
莱安娜：你们在说什么？
伊万：杰拉德认为我们可以帮忙。
莱安娜：太危险了… 如果你们失败了，你们的生命也会受到威胁。而且，你们难道没有自己的任务要完成吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
莱安娜：我也是这么想的… 我知道伊万没有直接从库普普村回家，而是和你们呆在一起的原因。
—〉（否）
莱安娜 ： 我不相信……伊万不会和你呆这么久，如果你没有一个重要的任务要完成。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：那哈梅特大人会怎样？
莱安娜：哈梅特对他们来说是个不错的人质… 他们不会杀他的。我们将等待来自伦帕的另一封信。
伊万：莱安娜夫人，我不能就这样离开…
莱安娜：没事的，伊万。哈梅特不会希望你被--对不起。我说得太多了…
杰拉德：听起来哈梅特知道我们的任务了… 是吗？
莱安娜：我想我不能再保守秘密了… 好吧，我告诉你们吧… 他对一位木星异能者发誓了。
伊万：一个木星异能者！？
莱安娜：你听说过一个叫哈迪亚村的村庄吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
莱安娜：你来自哈迪亚村？真的吗？那么预言就成真了。
—〉（否）
莱安娜：别开玩笑了！你不认识哈迪亚村！？那可是你的家乡！
莱安娜：你来自哈迪亚村……真的吗？那预言是真的。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：什么预言？
莱安娜：在袭击了阿莱夫山的可怕风暴三年后……
伊万必须和哈迪亚村的战士们一起出发旅行……这就是预言所说的。
伊万：我从没听说过这样的预言。
莱安娜：那是在哈梅特创立卡莱之前的几年。他当时在旅行。哈梅特觉得他作为商人陷入了困境。他冒着生命危险去寻找新的生意来源……在世界西南边缘的某个地方，他陷入了致命的危险，这时一些掌控者出现并救了他的命。他失去了意识。当他醒来时，发现自己在他们的村庄里。
伊万：等一下……我来自那个村庄吗？
莱安娜：是的。掌控者给了他萨满杖和你……还有一些古金币。
米亚莉：古金币……是黄金古金币吗？
莱安娜：是的……让我看看……你叫……
米亚莉：我是米亚莉，莱安娜女士。
莱安娜：是很多金子，米亚莉，但他还收到了些生意建议。
杰拉德：生意建议？哈梅特？有史以来最伟大的商人？
莱安娜：是的，杰拉德。哈梅特的成功要感谢那些掌控者。
卫兵1：哇……我从来没听过这样的事情……
莱安娜：他们建议他在西安买丝绸，然后在托尔比卖出。看到东西卖得这么好，就像梦想成真一样。毫无疑问，那正是哈梅特学会商业诀窍的时候。
伊万：他需要答应他们什么作为回报吗？
莱安娜：啊，是的，伊万……这是一件你在旅途中需要的东西。
杰拉德：我们旅途中需要的东西……
莱安娜：掌控者要求哈梅特用萨满杖去获得它。他走到哪里都在寻找这个物品……但他从未找到过。然后，三年前，一场风暴袭来，只有阿莱夫山受到影响……哈梅特担心时间不多了……但他最终及时发现了一个线索。那就是为什么他带你北上旅行的原因，伊万。
伊万：我完全不知道……所以那就是他把杖交给我保管的原因。但是--
米亚莉：不，伊万……你不能责怪自己……
伊万：是我的疏忽导致杖被偷走。最终，这就是为什么哈梅特大人被关在伦帕……
莱安娜：你必须继续你的旅程并完成你的任务。你不能责怪自己。
米亚莉：但哈梅特会怎样？
莱安娜：我会处理这件事。
卫兵1：别忘了卡莱的士兵们！
卫兵2：继续你的旅程，不要担心哈梅特！
莱安娜：很抱歉我不能告诉你更多关于萨满杖的事情……
伊万：不，不用道歉……
杰拉德：萨满杖会帮助我们找到任务中需要的东西，对吧？
莱安娜：我们会寻找它吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：如果罗宾说会，那就没什么好担心的了！
—〉（否）
杰拉德：你怎么了，罗宾？你忘了我们来这里的原因了吗？如果任务需要它，我们迟早得找到它。
-----------------------------------------------------------
莱安娜：很好……照顾好自己。
【描述】莱安娜转向守卫。
莱安娜：大家回到岗位上！
【描述】守卫们照做。
### 社交脚本
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝欢迎来到卡莱！只要不破坏和平，你可以进入。
｛心灵交流｝嗯……这个年轻的战士有诚实的眼睛和良好的风度。这样的人绝不会是坏人。
【002】：｛口语交流｝我们士兵用生命保护卡莱的和平。
｛心灵交流｝我们的工作是判断是否允许访客进入卡莱。
【003】：｛口语交流｝通往北方的桥被熔岩毁了。幸好已经重建了。
｛心灵交流｝哈梅特大人的士兵们在桥重建后去了库普普村。宫殿一直很安静……
【004】：｛口语交流｝我来到卡莱，因为我不喜欢托尔比……你想知道为什么？
--------------------------------------------
—〉（是）
因为托尔比的统治者巴比吓到我了。据说他统治托尔比已经超过一百年了。
—〉（否）
卡莱比托尔比好多了。我不会回去的。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝卡莱和托尔比的区别在于他们的领导者。哈梅特大人以信任统治，而巴比大人以武力统治。
【005】：｛口语交流｝哈梅特大人把所有最好的武器都卖到别处了。这些武器很好，但不是卡莱制造的最好的。
｛心灵交流｝如果他把更多好的武器留在这里，我们可以赚更多钱。
【006】：｛口语交流｝卡莱的创始人哈梅特大人是一个伟大的商人。
｛心灵交流｝哈梅特大人对自由和和平的热爱孕育了这个城镇。
【007】：｛口语交流｝莱安娜女士在哈梅特大人建立卡莱时分担了他的苦难。她对这个城镇的爱让我们繁荣。
｛心灵交流｝哈梅特宫的水渠是卡莱繁荣的另一个原因。
【008】：｛口语交流｝你在武器店找到了你需要的东西吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那你会喜欢我们的盔甲的。
—〉（否）
啊……你只寻找最好的物品。卡莱的武器和盔甲无与伦比。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝托尔比的武器和盔甲可能更强大，但我们的有灵魂。
【009】：｛口语交流｝哈梅特大人对商业的嗅觉是卡莱繁荣的原因。
｛心灵交流｝哈梅特大人是一个非常诚实的人，重视信任胜过一切。这或许就是他如此受人尊敬的原因。
【010】：｛口语交流｝河流北面的一座巨大山脉突然爆发了。我想那座山叫阿莱夫山。
｛心灵交流｝火山爆发期间，奇怪的宝石和岩石从天而降。
【011】：｛口语交流｝听说精灵节非常不可思议。我很想看看这样一个盛大的庆典。
｛心灵交流｝也许等我长大了，我也能参加精灵节的战斗！
【012】：｛口语交流｝我无法将有关哈梅特大人被贼抓走的谣言从我的脑海中排除……但哈梅特大人的妻子莱安娜很少提及此事。
｛心灵交流｝我不知道伦帕就在库普普村的北面。一个商人之城竟然离一个贼市如此之近，这有点好笑。
【013】：｛口语交流｝据说哈梅特大人从库普普村北上后，就再也没有人知道他或他的商队发生了什么。
｛心灵交流｝现在有太多的谣言，没人知道真相是什么。
【014】：｛口语交流｝卡莱坐落在一个重要的交通枢纽上。西安在东边，托尔比在西边。这是做生意的完美地点。
｛心灵交流｝哈梅特选择在这里建立卡莱，因为这是一个优越的贸易位置。哈梅特大人确实是个聪明人。
【015】：｛口语交流｝客栈里的客人大多都要前往托尔比。为了去一个嘉年华节日而去托尔比，这也太麻烦了吧。
｛心灵交流｝实际上……我希望我能去参加精灵节。我应该把钱存起来的。那样我也可以参加那个旅行团。
【016】：｛口语交流｝我听说拉马坎沙漠出了些麻烦。
｛心灵交流｝最近整个大陆上发生了很多奇怪的事情……这个世界到底怎么了？
【017】：｛口语交流｝哈梅特大人仍在外出办理生意。我不知道他现在可能在哪里。
｛心灵交流｝尽管他的外表，哈梅特大人有时会非常冲动。这就是为什么我会担心。
【建筑】
伟大的治疗师：｛口语交流｝只要你保持善意，你就可以在卡莱生活得很安宁。
｛心灵交流｝我来这里传播善意……但看来哈梅特大人似乎是他们所有善意的源泉。这不太好……
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】：｛口语交流｝我听说伦帕正义的贼头现在变坏了。他们说伦帕的孙子是幕后主使。
｛心灵交流｝库普普村北部曾经是个安全的地方……但现在变得非常危险。
【003】：｛口语交流｝伦帕是个善良的贼头。他的儿子是东帕--他也是个光荣的贼头。他偷过东西，但他是公正的。伦帕的孙子多冬帕却是另一回事。他对作恶不加思索……
｛心灵交流｝伦帕的名声如今非常糟糕。
»»»»»»»»»»»»»»»
【描述】前往托尔比参加精灵活动的旅行团成员在这里。与他们相关的脚本内容被转录在本节的末尾。
旅店老板1：｛口语交流｝你们也要去托尔比吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，所以你们也要参加精灵旅行吗？托尔比的年度精灵节马上就要开始了。
—〉（否）
商人们总是想出新主意。精灵旅行……哈！他们在餐馆会面……肯定是该离开的时候了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果他能把旅行变成生意，那他真是个精明的商人。他能吸引这么多顾客，我印象深刻。
【描述】精灵旅行团离开后：
｛口语交流｝现在我们的客栈空空如也，因为精灵旅行团已经离开了。
｛心灵交流｝如果我知道生意会这么慢，我应该去参加精灵旅行。
【005】：｛口语交流｝这里的许多客人似乎都要去托尔比。
｛心灵交流｝精灵如此……普通。精灵节有什么了不起的？
【描述】精灵旅行团离开后：
｛口语交流｝哦--哦。他们的团已经离开了，他还在这里！
｛心灵交流｝现在大家都走了，我似乎无法放松。也许我应该回去……
旅店老板2：｛口语交流｝每个人都去托尔比参加那里的精灵庆典。卡莱将会感到非常空旷。
｛心灵交流｝每年大家都去托尔比参加精灵节。我们没办法阻止……
【描述】精灵旅行团离开后：
｛口语交流｝甚至我们的厨师都走了，所以我们无法保持业务开放。不过无所谓。在精灵结束之前，我们几乎没有顾客。
｛心灵交流｝即使我丈夫想去参加精灵旅行，我也绝不会允许。我不能让他没人看管时为所欲为。
【007】：｛口语交流｝我们从贡多湾南部逃离了。我们住在拉利韦罗，那是一个很棒的村庄，直到托尔比人来了。
｛心灵交流｝我逃到这么远，现在我说真话也不会惹麻烦了。能自由发言真是太好了！
【描述】精灵旅行团离开后：
｛口语交流｝我们来到这里是为了逃离南部的土地，但这个城市太奇怪了。每个人都去参加某个嘉年华节日。我从未见过这样的情况！
｛心灵交流｝我很好奇精灵到底是什么样子。真的那么棒吗？等等……我不是为了去托尔比而逃离拉利韦罗的。
【008】：｛口语交流｝我来自的拉利韦罗是贡多湾最大的村庄。卡莱也很大，但这里有点吵。
｛心灵交流｝看起来托尔比的精灵节马上就要开始了。为了去参加一个节日搞这么大动静，有点荒唐！
【描述】精灵旅行团离开后：
｛口语交流｝我们从南方大陆的东北地区逃出来。现在大家都走了，这里安静了许多……我感到很放心。
｛心灵交流｝从贡多湾的拉利韦罗来到安加拉，我当初非常害怕。现在我开始觉得我真正自由了。
»»»»»»»»»»»»»»»
【009】：｛口语交流｝我儿子从哈梅特大人那里学到了他的商业技能。
｛心灵交流｝我的儿子非常小气，甚至对我也是如此。我感觉我像和一个商人一起生活……其实他确实是一个商人！
【010】：｛口语交流｝对于一个商人来说，辨别质量的能力是最重要的技能。现在能做到这一点的人都可能成为成功的商人。
｛心灵交流｝最重要的是不要背叛顾客对你的信任。哈梅特大人的教诲对我来说比财富更珍贵。它们将让我赚很多钱！
»»»»»»»»»»»»»»»
【011】：｛口语交流｝现在虽然桥修好了，但没人允许去库普普村。不过我怀疑这不是因为阿莱夫山的喷发。
｛心灵交流｝我已经成年了。我不想被我父亲命令着做事……
【012】：｛口语交流｝我不希望我儿子面临任何危险。实际上，我很感激莱安娜夫人的指示。
｛心灵交流｝我不在乎我儿子的感受。我不能让他北上。
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】：｛口语交流｝一个来自库普普村的商人曾说了很多关于北方的事情……然后士兵来了，把他带到了哈梅特大人的宫殿。
｛心灵交流｝他们说其他北部地区也很危险。也许我们镇上是唯一还安全的地方。
【014】：｛口语交流｝最近北方成为了大家关注的中心。这是为什么呢？
｛心灵交流｝三年前，贼头袭击了阿莱夫山……那真是一个轰动的故事。从那时起，北方失去了安全的名声。
【哈梅特宫殿 - 场景外】
卫兵1：｛口语交流｝卡莱的士兵会自行处理这件事情。请按莱安娜夫人的要求，继续你们的旅程。
｛心灵交流｝我很担心哈梅特大人，但莱安娜夫人坚持他不做任何事。我只能希望哈梅特大人平安无事……
卫兵2：｛口语交流｝我们会处理好这起绑架事件的。你们应该继续你们的旅途。
｛心灵交流｝卡莱的勇士会救出哈梅特大人，无论付出什么代价。
【哈梅特宫殿 - 内部】
莱安娜：｛口语交流｝多冬帕是一个非常精明的人。他可能派间谍进入了卡莱。我们不能冒险派遣我们的士兵。
｛心灵交流｝这是正确的决定吗，哈梅特？我是不是做错了？
»»»»»»»»»»»»»»»
【001】：｛口语交流｝莱安娜在人前总是表现得很坚强。看到她这样真是很难受。
｛心灵交流｝莱安娜夫人昨晚又哭了。真希望我能做点什么。
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】：｛口语交流｝商人们应该受到安加拉法律的保护。
多冬帕一定是真的坏，才会违反这样的法律！
｛心灵交流｝想想看……我差点跟着哈梅特的商队去了！
【003】：｛口语交流｝哈梅特的丝绸贸易传奇是否走到了尽头？
--------------------------------------------
—〉（是）
你怎么能这么说！莱安娜夫人会伤心透顶的！
—〉（否）
你说得对。我真不应该说那样的话。我现在感觉很糟糕。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝Lord 哈梅特在商人中是一个传奇。如果没有他，卡莱是无法生存的。
书架 1：｛物体互动｝有一本书名为《商业与你》。“信任对于成功的商业关系至关重要。”
衣橱 1：｛物体互动｝有一顶头巾。这是卡莱士兵的象征。
»»»»»»»»»»»»»»»
【004】：｛口语交流｝镇上的居民还不知道哈梅特大人的情况，对吧？
｛心灵交流｝我肯定如果村民们知道哈梅特被绑架了会很恐慌……我们必须确保不要让他们知道……
【005】：｛口语交流｝哈梅特大人会很快被释放吧？！
--------------------------------------------
—〉（是）
我希望如此。否则莱安娜会伤心透顶。
—〉（否）
你知道，偶尔撒谎也没什么坏处！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝每个人都在担心哈梅特大人，但没有人敢公开谈论。如果他不能被释放，那将意味着卡莱的灭亡……
书架 2：｛物体互动｝有一本书名为《好客之道》。“注意细节是良好款待的关键……”
### 精灵旅行团
【描述】旅行团和两个导游在客栈。
导游 1：｛口语交流｝如果你们要参加旅行团，就请快点吃完！我们很快就要出发了！
｛心灵交流｝这是生意，你不能怪他们，但很多人不习惯旅行。
导游 2：｛口语交流｝每年大家都期待去一次托尔比。托尔比除了精灵之外还有很多值得参观的地方，比如托尔比温泉。
｛心灵交流｝我已经筹备这个旅行筋疲力尽了。我迫不及待地想到托尔比休息一下……
客栈厨师：｛口语交流｝我报名参加了去托尔比的旅行团。真不敢相信精灵节就要开始了！
｛心灵交流｝加入旅行团是旅行的唯一方式。所有的需求都会被照顾到。
年轻女子：｛口语交流｝精灵角斗士都是强壮的男人！
｛心灵交流｝我想知道今年哪位战士会赢得精灵。我迫不及待了！
年轻男子：｛口语交流｝你知道托尔比南面的大陆吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
隔壁的客人穿着像来自贡多湾的衣服。
—〉（否）
那个大陆叫贡多湾。它非常大，据说仅次于安加拉大陆。我听说贡多湾非常温暖。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝安加拉大陆南部的人们皮肤呈现丰富的青铜色。
女人：｛口语交流｝我最好准备一下！精灵之旅马上要出发了！我们要一路去托尔比看精灵。希望我们也能参观一下南方大陆。
｛心灵交流｝这是我第一次去托尔比，我感到非常兴奋。让我们赶快动身吧！
男人：｛口语交流｝哈梅特大人一定会在托尔比露面的。他非常喜爱精灵。
｛心灵交流｝我昨晚太兴奋了，几乎没法睡觉。但我得保持冷静，不能让别人知道这是我第一次来看精灵。
战士：｛口语交流｝你们不去看精灵吗？你们都是战士啊！所有的战士都梦想在精灵中赢得荣耀！
｛心灵交流｝我一到托尔比就要报名参加精灵比赛。或许还有其他像我一样的人。
肖恩：｛口语交流｝我们太强壮了，进入决赛简直易如反掌！然后我和乌拉诺斯会争夺冠军。
｛心灵交流｝我们是所有战士中最强大的。我们绝不会失败。
乌拉诺斯：｛口语交流｝如果你报名参加精灵，你根本没有机会赢……因为今年，我们两个都参加了。
｛心灵交流｝我有力量，肖恩有速度。我们在一起没有什么可怕的。
老人：｛口语交流｝如果我年轻点，我也会参加精灵的。真可惜。
｛心灵交流｝一看到精灵战斗，我的动物本能就开始苏醒了！
【描述】当精灵旅行团准备离开卡莱时，他们在客栈向导游们道别。他们停在镇中间，以便导游确认所有人都在。
导游 1： 好了！大家都听着？我们就在这里停一下。
客栈厨师： 为什么停在这样的地方？
年轻女子： 是啊！我们必须赶快，否则就会错过精灵了！
男人： 错过精灵？那可不行！
战士： 这可不行！我们可是为了看精灵花了不少钱的！我们不能迟到！
导游 1： 一切都会好的，各位！我们只是在确认没有人遗漏！
乌拉诺斯： 嗯，我想那也行……
肖恩： 但是如果有人缺席，我们就要错过了。别管他们了！我们赶紧出发吧！
导游 2： 哎呀……
导游 1： 好了，赶紧开始点名！
【描述】第二个导游点名，发现团队里有八个成员在场，但老人不在。导游 2 告知导游 1 这一情况，他又进行了一次点名。
导游 1： 哎哟……我们少了一个人……他到底在哪里？
【描述】毫无缘由的，导游们一遍又一遍地继续点名。
客栈厨师： 怎么回事？为什么还不出发去托尔比？
年轻女子： 这里有很多人等着看精灵呢！
男人： 嘿？怎么了？为什么导游们来回走动？
女人： 快点啊！为什么还不出发？
年轻男子： 我听说去托尔比的路上发生了山崩。我们可是花了不少钱来参加这趟旅行的，专门看精灵的！
战士： 我们一到托尔比就要决定是否参加精灵比赛。
乌拉诺斯： 就在我们出发的时候，他们告诉我们要坐船？我可不喜欢坐船……如果我早知道，我才不会来。
肖恩： 真可惜你这样的男人坐不了船，乌拉诺斯。
导游 1： 就这样吧……我们不能再等了！
导游 2： 不能再等！你是什么意思？
导游 1： 大家都知道，迟到的人会被留下来，对吧？
导游 2： 大家都知道的。
导游 1： 那还有什么问题？再等下去我们就会错过船了！
客栈厨师： 错过船？那可不行！
年轻女子： 我们花了那么多钱……我们必须在狂欢节开始前到达！
导游 2： 没有办法了……走吧！
导游 1： 对！走吧！好了……跟着我走，保持队形！
【描述】他们全都走向镇东部的出口。最后那位迟到的游客终于赶到。
老人： 嗯……我的旅行团去哪了呢……？不会吧！他们不会没等我就走了吧？哦不！我得赶紧走！
【描述】他赶紧追赶上他们。