## 【01'41】⇩ 金星灯塔 ⇩【01'41】
### 社交脚本 
【 在场景外 】
【描述】所有这些个体都倒在地上。
士兵1： 金星灯塔被奇怪的……漫游者……攻击了……
【描述】他消失了，就是字面意义上的。我猜这代表死亡。
士兵2： ｛口语交流｝巴比的士兵都是精灵的胜利者……谁能打败我们所有人？他们是谁？
｛心灵交流｝我觉得认出了其中一个……一个为巴比效力的炼金术士……是斯库莱塔吗？
士兵3： ｛口语交流｝他们已经……朝着巴比灯塔走去了……
｛心灵交流｝他们在金星灯塔停留的时间不长。我最后一次看到他们时，他们朝北走向巴比灯塔。
士兵4： ｛口语交流｝他们……他们是如何打开金星灯塔的门的？
｛心灵交流｝那个年轻男孩似乎瞬间发光……然后金星灯塔的入口就打开了。
学者1： ｛口语交流｝哦呜！他们怎么能攻击无辜的学者？那些野蛮人！
｛心灵交流｝他们的力量是如此……奇怪……他们是谁呢……？
学者2： ｛口语交流｝伊欧德姆，要高兴点。金星灯塔的入口已经打开了……经过多年的研究……我们的梦想终于实现了！
｛心灵交流｝嗯……如果我能动的话就好了……灯塔终于开了，但是代价是什么？
学者3： ｛口语交流｝我等了这么久，想看看金星灯塔里面是什么样子，但是……我动一下就感觉到糟糕透了，糟糕透了的疼痛。
｛心灵交流｝我必须进入金星灯塔……必须找到连接……
【内部】
学者1： ｛口语交流｝斯库莱塔告诉他们停下，但他们还是攻击了。攻击学者……多么恶毒啊！
｛心灵交流｝如果没有斯库莱塔在那里，我们肯定会被杀死。
»»»»»»»»»»»»»»»
学者2： ｛口语交流｝斯库莱塔进去了，但后来又回来说这不是入口。但我们已经搜索了灯塔，没有其他入口了。
｛心灵交流｝斯库莱塔说这是出口……我想知道他发现了什么。
»»»»»»»»»»»»»»»
学者3： ｛口语交流｝门打开后，我想探索一下。当我在搜寻这个房间的时候，斯库莱塔和其他人出现了。他们对雕像做了些什么，让地板发光了。
｛心灵交流｝我想知道雕像隐藏着什么奥秘……斯库莱塔说雕像指示了真正的道路，但是怎么指示的呢？
### 带有“Carry”必须使用的方块的房间
【描述】方块阻碍了通往门口的道路，无法将其推下所在的悬崖。
杰拉德： 嗯。我们不能把方块推得比这更远。如果我们能搬动那个方块并把它放到地上就好了。我们的精神力能帮到我们吗？
### 带有大型雕像的房间
〈玩家〉： 这座雕像与罗宾的灵魂对话……
雕像： 你们这些寻求攀登金星灯塔的人，我将满足你们的愿望。长久关闭的道路将不会在这里打开。那条道路远在遥远的地方开始，位于一个古老民族的土地上，在你朝着灯塔瞧见日出的左边。
【描述】地板上一系列圆圈发光。再次检查雕像将改变系列，尽管总共只有两种形式。
### 隧道遗迹 - 带有大型雕像的房间
【描述】在另一个房间中设置的系列在这里存在。
〈玩家〉： 这座雕像与罗宾的灵魂对话……
雕像： 你们这些寻求攀登金星灯塔的人，女士知道你们的愿望。在这里，你们的道路不会被打开。
### 隧道遗迹 - 带有多彩雕像的房间
【描述】心灵读取：
紫罗兰： 红色在我西北方闪耀。
蓝色： 红色在我正西方闪耀。
黄色： 紫罗兰在我东南方闪耀。
红色： 紫罗兰在我东南方闪耀。
绿色： 黄色在我东北方闪耀。
【描述】这些方向用于将雕像移动到它们适当的位置，以解锁附近的门。
### 灯塔鸟巢
【描述】萨丢罗斯、梅娜蒂和希巴站在未点燃的信标旁边。
梅娜蒂： 终于到了点燃金星灯塔信标的时候了。
萨丢罗斯： 第二个信标点燃后，只剩下两个了。
梅娜蒂： 不。点燃木星几乎和点燃火星一样。
萨丢罗斯： 这是真的。木星才是唯一剩下的。
加西亚： 对。你们的梦想现在近在咫尺。
萨丢罗斯： 你为什么还在这里，加西亚？
梅娜蒂： 我记得我命令你先去船上。
加西亚： 我已经派杰斯敏和其他人去伊迪吉马码头了。
萨丢罗斯： 那你为什么回来了？
加西亚： 因为我有另一个承诺要履行。
梅娜蒂： 一个承诺，你说？你一定是指西芭…
加西亚： 是的，西芭。你为什么还没释放她？你答应进入金星灯塔后就释放她。
梅娜蒂： 这就是你回来的原因吗？
加西亚： 你答应不牵涉任何与此事无关的人。
萨丢罗斯： 西芭是特殊的。
加西亚： 当然……因为西芭是特殊的高手？你们从前两座灯塔中学到了一些东西。
梅娜蒂： 那是什么？
加西亚： 为了进入每座灯塔，你们需要一个对应的高手。现在，我们有火、土和水的高手，但没有风的高手。
萨丢罗斯： 确实是这样。
加西亚： 我们需要西芭才能进入木塔吗？
梅娜蒂： 对不起，加西亚，但我们甚至没有风的高手就无法进入。
加西亚： 既然如此，我想我明白为什么你们不能释放西芭了。
萨丢罗斯： 看来你也学到了一些东西。如果这样，那你就该走了，加西亚！
加西亚： 不。我不能把西芭留在这里！我要带西芭去船上！
梅娜蒂： 你在说什么，加西亚？
加西亚： 我们不知道点燃这个信标会发生什么。我不会把西芭留在这里去冒险！
萨丢罗斯： 我们告诉过你，我们会保护西芭的。你不信任我们吗？
加西亚： 我不是这个意思……只是最好保险一点。
梅娜蒂： 不要告诉我们什么是最好的，加西亚。你不能带走西芭。
加西亚： 为什么不？怎么了？你们不信任我吗？
萨丢罗斯： 在你刚刚要求我们释放西芭后，我们怎么能信任你？
梅娜蒂： 如果我们刚刚信任了你，西芭现在就已经自由了。
【描述】加西亚转向西芭。
加西亚： 西芭，跟我来！我会保护你！
萨丢罗斯： 就算这意味着要与我们战斗，你也准备好了吗？
梅娜蒂： ……我相信他准备好了！如果他没有战斗的意志，他就不会违抗我们。
加西亚： 如果这意味着保护西芭免受伤害，那我必须这么做。
萨丢罗斯： 你见识过我们的实力。你知道你无法阻止我们。
梅娜蒂： 当你连自己都保护不了时，你如何保护西芭？
萨丢罗斯： 这种叛逆的态度正是我们从未让你参与战斗的原因。
梅娜蒂： 在这些旅程中，你难道没有足够的理由害怕我们吗？
萨丢罗斯： 你不是战士，加西亚。你怎么能希望与我们抗衡？
梅娜蒂： 你对我们的质疑已经够了！让我们看看你能做什么！
【描述】在最右边的电梯处：
杰拉德： 看起来他们为了西芭发生了争执。
米亚莉： 不过，似乎还有更多的事情…
伊万： 看来萨丢罗斯和梅娜蒂不再信任加西亚了。
杰拉德： 看来完美的机会刚好来到我们面前！现在阻止他们点燃信标的机会只有这一次了！
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 现在不容耽搁！走吧！
—〉（否）
杰拉德： 现在可不要胆怯！如果犹豫不决，他们就会点燃信标！
-----------------------------------------------------------
【描述】罗宾的团队走近。
加西亚： 罗宾…
萨丢罗斯： 哦！你们来阻止我们了吗？
梅娜蒂： 看看你的反抗给我们带来了什么，加西亚！
加西亚： 我不需要你或任何人来救我，罗宾！我正准备解决萨丢罗斯和梅娜蒂…你们可以看着！然后我们会展示给你们这个信标的光的真正力量！但是…西芭与此无关！所以释放西芭吧！
萨丢罗斯： 安静！你最好小心行事，加西亚，否则你和西芭都会受到伤害！
米亚莉： 如果西芭出了任何事，我们就会辜负法兰…
伊万： 我们不允许你们动西芭或加西亚一根手指！
梅娜蒂： 哦呵！你们也担心西芭吗？
萨丢罗斯： 别担心。我们不会伤害西芭…如果你们满足我们的条件。
梅娜蒂： 你在做什么，萨丢罗斯？
萨丢罗斯： 把这件事交给我吧！西芭！你还记得连接到赫斯彼利亚的权杖吗？
西芭： 赫斯彼利亚的权杖？
萨丢罗斯： 进入木塔所需的权杖！
西芭： 是的……
萨丢罗斯： 追随我们的人携带了一根权杖…那是那根吗？
【描述】西芭走向了罗宾的团队。
梅娜蒂： 西芭！就待在那里！你可以在那里完成任务！
【描述】西芭跑回原来的地方，使用了“心灵读取”能力。
萨丢罗斯： 怎么样，西芭？
梅娜蒂： 那么，西芭呢？
西芭： …也许……
萨丢罗斯： “也许……” 也许什么！？
加西亚： 不要对她大声吼！
梅娜蒂： 我们没在吼！我们只是想要一个明确的答案。那么，西芭呢？
西芭： 他们的思想被遮蔽了。我看不清楚……但我想……是那根。
萨丢罗斯： 再让她试一次是浪费时间。
梅娜蒂： 那我们该怎么办？
【描述】萨丢罗斯转向罗宾的团队。
萨丢罗斯： 你们知道我们在同意不伤害西芭之前需要什么条件吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
萨丢罗斯： 如果你们已经猜到了，那你们比我想象的聪明。
—〉（否）
萨丢罗斯： 我要的是可以让我们进入木塔的权杖。
-----------------------------------------------------------
萨丢罗斯： 如果你们给出萨满之杖，我们就不会伤害西芭。同意吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万： 萨满之杖？如果能救西芭，我会给你们。
—〉（否）
伊万： 他想要萨满之杖。如果能救西芭，我愿意放弃。
-----------------------------------------------------------
杰拉德： 什么？但哈梅特是送给你的，伊万！
梅娜蒂： 你不在乎西芭发生什么吗？
萨丢罗斯： 那你会给我们这根权杖！
梅娜蒂： 干得好，萨丢罗斯！我们终于有了萨满之杖！
萨丢罗斯： 去拿吧，加西亚！
加西亚： 为什么是我？
萨丢罗斯： 为了确保你对我们的忠诚！
梅娜蒂： 快去，加西亚！
〈玩家〉： 罗宾交出了萨满之杖。
加西亚： 我该怎么处理这根权杖？
萨丢罗斯： 好好保管起来！
【描述】西芭开始离开。
梅娜蒂： 你想去哪，西芭？
米亚莉： 我们给了你权杖。现在，释放西芭吧！
萨丢罗斯： 你在说什么？
伊万： 你说过如果我们给了你权杖，你会释放西芭。
梅娜蒂： 这是你们的条件。
米亚莉： 我们给了你权杖，现在释放西芭！
萨丢罗斯： 你们似乎误会了。我说过我们不会伤害西芭…但我从未说过我们会放她走！
杰拉德： 你改变了条件？
梅娜蒂： 哈哈！如果你们误解了萨丢罗斯的条件，那可不是我们的错！
萨丢罗斯： 况且，如果我们释放西芭，她将会陷入困境。
米亚莉： 你是什么意思？
梅娜蒂： 西芭一个人回不了拉利韦罗。
伊万： 你是什么意思？我们要带西芭走…哦不…
萨丢罗斯： 正是如此。你们不会回去了。这就是你们的结局！
米亚莉： 请问？
杰拉德： 够了！你们才是那些无处可去！
萨丢罗斯： 来吧，小子！你们不会活得足够长，来后悔你们的愚蠢！
梅娜蒂： 准备亲身体验火灵主的恐怖吧！
【描述】萨丢罗斯和梅娜蒂与罗宾的团队开始战斗。战斗结束后：
杰拉德： 我们做到了！我们打败了他们！
米亚莉： 好了，西芭…我们走吧！
【描述】加西亚挡在西芭面前。
伊万： 加西亚！你在做什么？
加西亚： 我不能放弃西芭…
杰拉德： 什么！？但我们刚刚救了你！
加西亚： 我从未要求你们帮助我们…
米亚莉： 加西亚，你不是他们中的一员。你现在可以自由了…那你为什么这样做？
加西亚： 四个信标仍然必须点亮…
伊万： 你要点亮信标！？这太荒谬了！
加西亚： 我知道你会这么说。但我还是要做！
杰拉德： 等等…如果他打算点亮信标，那他就是我们的敌人，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
加西亚： 你们做你们想做的，罗宾，但如果你们试图阻止我，我会与你们战斗。
—〉（否）
加西亚： 朋友还是敌人，你们都别想阻止我带西芭离开！
-----------------------------------------------------------
萨丢罗斯： 希望你们不会以为我们已经完蛋了。
米亚莉： 也许你们还没有完蛋，但你们几乎站不住了。
梅娜蒂： 现在是这样…但我们会重新站起来…一旦我们完成了…这个！
【描述】 萨丢罗斯将金星扔进了灯塔。
伊万：哦，不！他把元素星扔进了灯塔！
米亚莉：这怎么可能发生……我们无法阻止他们点燃灯塔！
萨丢罗斯：这还不止……灯塔的能量将恢复我们的力量。
杰拉德：它怎么会恢复他们的力量？金星是地球元素，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：那为什么金星会给火系专家力量？
—〉（否）
杰拉德：你忘了我们学到的一切了吗？金星是地球。它不应该是火系专家的能量源！
-----------------------------------------------------------
【描述】 灯塔发出了光芒。
梅娜蒂：火和土共享一种共生关系。
萨丢罗斯：这光芒将恢复我们的精神力！
米亚莉：我们会不惜一切与你们战斗。我们不会输的！
萨丢罗斯：你们也许已经打败了我们两个……
梅娜蒂：但现在，你们面对的是北方火之族真正的力量！
杰拉德：北方火之族？
萨丢罗斯：目睹北方荒野的真正力量吧！
杰拉德：哦，别再说了！我们已经打败你一次，我们会再次做到！
梅娜蒂：去吧，加西亚！带着西芭走吧！
加西亚：我可以……走吗？
萨丢罗斯：我们可能没有力量保护西芭。你必须确保把西芭带到船上！
梅娜蒂：你还等什么？走！现在就走！
加西亚：不。我不能让你们单独对抗他们。
萨丢罗斯：你是在说你不想输给罗宾吗？
【描述】 加西亚点了点头。
梅娜蒂：我在想，这是真的吗？
加西亚：什么？
梅娜蒂：你难道不会因为看到你的童年朋友丧命而有一点点难过吗？
加西亚：你在说什么？
梅娜蒂：我是说你在这里是为了保护你过去的这个淘气包。
加西亚：你真的认为我会帮助他们吗？
梅娜蒂：我们就说我不会对你抱有期望。
加西亚：那么，萨丢罗斯，你同意吗？
萨丢罗斯：我不会这么说……但最好不要引起我们的怀疑。
加西亚：现在，谁在告诉谁什么是最好的！好吧！我会为你带走西芭！来，西芭！
【描述】 加西亚和西芭逃走了。
杰拉德：等等，加西亚！我不会让你走的！
萨丢罗斯：嘿嘿……加西亚现在是你们最不用担心的。
米亚莉：哦，我的天--他们在发光！
梅娜蒂：是时候让你们了解真正的力量是什么了！
伊万：他们的精神力溢出了！
萨丢罗斯：哈呀哈哈！现在逃跑已经太晚了！
【描述】 萨丢罗斯和梅娜蒂开始融合。
杰拉德：嗯--哦……他们在合体！
伊万：他们融为一体了！大家快躲开！
【描述】 他们变成了双头的“融合龙”。打败了野兽后：
萨丢罗斯：我们……我们……怎么会输？
梅娜蒂：我们在各方面都更强，但我们仍然被打败了……
【描述】 他们倒下，落入灯塔所在的深洞中。
杰拉德：我们做到了！我们赢了！
伊万：我们打败了他们……但我们真的赢了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：即使我们无法阻止灯塔被点亮？
—〉（否）
伊万：我们所有的努力都白费了。
-----------------------------------------------------------
杰拉德：你在说什么？我们已经尽了一切努力！当然我们没能救下金星灯塔，但是……我们打败了他们！他们消失了！你看到他们掉进坑里……所以我们不用再担心会有更多的灯塔被点亮了！
米亚莉：但是加西亚走了，他带走了西芭……
【描述】 除了杰拉德，所有人都注意到了一些事情。
杰拉德：你们怎么了？罗宾……你们在看什么？！？
【描述】 杰拉德看向他们看的地方。
杰拉德：加西亚！
【描述】 加西亚和西芭仍在巢穴中。
加西亚：你们解决他们了吗？没人比我更了解他们的力量。如果你们摧毁了他们……那么我现在就不是你们的对手了，罗宾……我必须走了……来，西芭！
米亚莉：等等，加西亚！
伊万：你为什么要逃离我们？
杰拉德：他们掉进了灯塔里。一切都结束了！
加西亚：可怜的愚人……如果你们认为一切都结束了，那你们大错特错了！
米亚莉：如果你打算点亮其他灯塔，你仍然需要……
加西亚：元素星？我们已经有了！
伊万：他们已经消失了，加西亚！你不需要再点亮灯塔了……
加西亚：是的，我需要。如果我不点亮灯塔……
杰拉德：会发生什么？
加西亚：谈论也没有用……等着瞧吧！
米亚莉：如果你不释放西芭，我们将不得不带她回去！
【描述】 突然，灯塔的力量将整个灯塔分成了四块：东北/西和东南/西。
伊万：灯塔……！
杰拉德：罗宾！他们离得太远了！我们无法接近加西亚！
米亚莉：不仅如此！下面还有光！
【描述】 一个绿色的球体在巢穴中央升起，就像水星灯塔那样的蓝色球体。它的能量将罗宾的团队击倒……
加西亚：不--西芭！
【描述】 …导致西芭失去了平衡，从她所在的悬崖边摔了下去。然而，她设法抓住了悬崖边。
加西亚：坚持住，西芭！抓住我的手！
西芭：我做不到……
加西亚：你必须试试！如果不这样，你会掉下去的！
西芭：往下看……灯塔的基础正在崩塌！
加西亚：为什么会这样？是为了保护金星灯塔吗？
西芭：我滑落了……我无法再坚持住了……
加西亚：不！别松手！你不能！你会……
西芭：再见，加西亚，谢谢你。
【描述】 她坠落了。
加西亚：西芭！！！不！我不会让你死的！
【描述】 他跳了下去。
罗宾：！！！
杰拉德：西芭在最后一次震动后掉下去了……
伊万：加西亚跳到海里救她了吗？
米亚莉：我不敢相信他会从那么高的地方跳下去！
杰拉德：你个白痴，加西亚！我不敢相信他说要点亮其他灯塔。
伊万：如果这没有发生，我们就必须与他战斗……
米亚莉：但他为了救西芭而牺牲了自己。他不像萨丢罗斯那样。
杰拉德：我现在不知所措，罗宾。我们必须决定接下来该做什么。
伊万：接下来该做什么？我们能做什么？
米亚莉：杰斯敏和其他人在伊德吉玛怎么样了？
杰拉德：哦对了！我完全忘了杰斯敏！罗宾！听着！我们必须找到杰斯敏！
【描述】 罗宾从一种恍惚状态中清醒过来。
杰拉德：看那个！罗宾终于回过神来了！我们应该立刻去找杰斯敏和其他人吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：你终于开始同意我的看法了！
伊万：罗宾，你得告诉杰斯敏加西亚的事情。
米亚莉：我知道这会很困难，但你会在她身边安慰她的。
—〉（否）
杰拉德：经历了这一切，你竟然没有勇气告诉杰斯敏关于加西亚的事？
伊万：如果你不告诉她加西亚发生了什么，那么谁会告诉她呢？
米亚莉：你得想办法安慰杰斯敏…
-----------------------------------------------------------
【描述】 杰拉德四处张望。
罗宾：怎么了，杰拉德？
杰拉德：我只是在想……我们该怎么下去？
米亚莉：说得对。这会让我们离开变得非常困难……
【描述】 灯塔的四块重新合并在一起。
伊万：又恢复正常了！
杰拉德：这太奇怪了……这里到底发生了什么？
米亚莉：我想我们永远都不会知道了。
伊万：至少现在，我们可以去找杰斯敏和其他人了。
杰拉德：好吧，走吧，罗宾！是时候去找杰斯敏了！
【描述】 团队离开。屏幕变黑。
〈玩家〉：但尽管进行了长时间的搜寻，杰斯敏却无处可寻。
【描述】 他们返回了拉利韦罗的法兰住所。