## 【01'10】⇩ 比利宾 ⇩【01'10】
【描述】入口处有一棵树。
〈玩家〉：那是棵树，但它看起来几乎像……一个人？
【描述】心灵读取：
【001】：救救我……有人吗……
### 社交脚本
【在场景外】
【002】：｛口语交流｝火山爆发后，一切都变了。现在，各种奇怪的生物潜伏在每片森林和每座山中！
｛心灵交流｝那次爆炸一定是大灾难的预兆。我好害怕！
【003】：｛口语交流｝欢迎来到比利宾！很高兴见到你们，只是别管入口处那棵奇怪的树！许多勇敢的战士已经被派往科利马。旅行者们不必担心。
｛心灵交流｝你们真倒霉，在这么恐怖的时刻来到比利宾。
【004】：｛口语交流｝在伊米尔的顶端有一座人们说是由神建造的塔！那里的人都叫它灯塔。
｛心灵交流｝只有伟大的能者才能进入伊米尔的灯塔。
【005】：｛口语交流｝你看到入口处的那棵树了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那棵树曾经是一个人……他在诅咒下来到我们村。他临终前说他冒犯了神圣的树……
—〉（否）
我真不敢相信你错过了它……你应该多四处看看。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我们变成这样都是因为麦考伊夫人的愚蠢。如果她没想过像女王一样生活……
【006】：｛口语交流｝麦考伊大人自从那次事件后一直很害怕。
｛心灵交流｝当镇领导害怕时，每个人都会担心。我不知道我们还能不能依靠麦考伊大人。
【007】：｛心灵交流｝戈玛那边的山真的爆发了吗？那天的天空一片火红，景象美极了。
｛心灵交流｝我真想再看看那美丽的天空……
【008】：｛口语交流｝自从那个人变成树后，大家都不敢靠近镇入口了。
｛心灵交流｝他在变成树时请求帮助，但没有人帮他。所有的大人都是这样的吗？
【009】：｛口语交流｝我听说有一大群人穿过戈玛山脉，前往伊米尔。
｛心灵交流｝你一定疯了！快到冬天了，你要去伊米尔？
【010】：｛口语交流｝你尝试过从这里往东南方向走吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那道路障是因为科利马出了问题才建起来的。
—〉（否）
路被封了，你还是别费心了。我听说他们设了一个巨大的路障……
--------------------------------------------
｛心灵交流｝这些孩子是从哪里来的？
【011】：｛口语交流｝通往科利马的路现在被封了，这是麦考伊大人的命令。
｛心灵交流｝自从上次的事后，没人敢去了。
【建筑】
旅店老板1：｛口语交流｝科利马被诅咒了？真是可怕的发展！
｛心灵交流｝我不相信古树的诅咒。
旅店老板2：｛口语交流｝无论怎么尝试，你都无法到达科利马。
｛心灵交流｝任何向东旅行的人都被困在这里，直到道路重新开放。在那之前，我要赚很多钱！
【003】：｛口语交流｝吼……你听到了声音吗？你听到了，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
我什么也听不见，肚子咕咕叫得太响了！我饿得头晕。
—〉（否）
哦……我点餐已经很久了……肚子在咕咕叫。我的晚餐呢！？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝啊！我快要饿得叫出来了！但我还是得微笑……男孩，当商人真难啊。
【004】：｛口语交流｝我们来这里是因为麦考伊大人正在为他的妻子建造宫殿。我想知道他们是不是因为诅咒而停工了？
｛心灵交流｝我来比利宾是希望能卖家具。结果，只得到一个没人建的宫殿和一家不给我上菜的餐厅。
【005】：｛口语交流｝我觉得森林深处那棵大树很可疑！
｛心灵交流｝我明白为什么他们称科利马森林里的那棵大树为神圣之树。
【006】：｛口语交流｝你相信树精灵能诅咒人吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
看了门前那棵树之后，很难不信！
—〉（否）
真的吗？那你去找麦考伊大人听听他的故事吧！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我不管是谁，赶快解除那个诅咒！
【007】：｛口语交流｝我迫不及待想看到今天的特色菜！耶！
｛心灵交流｝耶！准备好了吗？一想到就口水直流。
头厨师：｛口语交流｝我真的很担心科利马。你知道吗？我在那里出生的。我甚至无法集中精力做饭。
｛心灵交流｝父亲，母亲……希望他们一切安好。我真希望能立刻回家看看他们。
女服务员：｛口语交流｝快开始做饭吧！
｛心灵交流｝顾客的抱怨我已经听够了！
厨师2：｛口语交流｝嘿，头厨师！你要做饭还是不做？顾客在等着呢！
｛心灵交流｝我该忘记我是个新人直接开始做饭吗？
【011】：｛口语交流｝我去找麦考伊大人找工作……不过我一个人接受这个工作太害怕了……
｛心灵交流｝听了村民们的故事，我有点害怕了。
【012】：｛口语交流｝我听过关于古树产生奇怪力量的歌谣。也许那种力量导致了诅咒。
｛心灵交流｝据说神树内住着一个叫特雷特的仙女。
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】：｛口语交流｝麦考伊为了给他的妻子建造宫殿，砍倒了这些树。
｛心灵交流｝啊，麦考伊夫人……我真想成为她。我会住在漂亮的宫殿里吗？
【014】：｛口语交流｝入口处的那棵树实际上是被神圣之树诅咒的人！这都是因为这镇的领主麦考伊砍了那些树。
｛心灵交流｝这都是麦考伊大人的错，但我们不能说什么……毕竟他是我们的领主。
»»»»»»»»»»»»»»»
【015】：｛口语交流｝伊米尔的雪已经堆起来了，天气非常冷。如果我是你们，我会等到春天再去那里。
｛心灵交流｝春天到来时，我想再见到那个天使般的米亚莉。
【016】：｛口语交流｝我们在比利宾很少见到雪。
｛心灵交流｝在一个多雪的城镇生活一定很困难。我还是待在这里吧。
»»»»»»»»»»»»»»»
【017】：｛口语交流｝你们是旅行者，肯定习惯了各种危险。麦考伊大人可以用到你们这样的人。
｛心灵交流｝只有非常勇敢的人才会去那么恐怖的地方。
【018】：｛口语交流｝很久以前，伊米尔附近的灯塔里有一种神奇的液体，叫做赫尔墨斯之水，可以治愈所有伤口。
｛心灵交流｝赫尔墨斯之水能拯救变成树的人吗？
【019】：｛口语交流｝但即使是传说中的赫尔墨斯之水也不能让时光倒流。要是有一种能恢复青春的药水就好了。
｛心灵交流｝赫尔墨斯之水早已消失。毕竟，没有什么是永恒的。
»»»»»»»»»»»»»»»
【020】：｛口语交流｝我认识那个变成树的人……我记得他的衣服。
｛心灵交流｝他看起来那么开心，结果变成了树！要是这事发生在我身上怎么办？
【021】：｛口语交流｝科利马的人怎么样了？我一直很担心……
｛心灵交流｝我无法想象科利马的所有人都变成了树，但……
»»»»»»»»»»»»»»»
【022】：｛口语交流｝在一个叫哈迪亚村的村庄里有一位能干的治疗师，但他现在不在了。
｛心灵交流｝世上再也不会有这样伟大的治疗师了。
【023】：｛口语交流｝你听说过“海洋”吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
如果你航海到很远很远的地方，你会发现另一个世界。他们说那是迷雾黑暗的世界的开始。
—〉（否）
海洋非常广阔……如果你看到海洋，你会想唱歌。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我真希望能看到另一个世界！如果我再年轻一点……
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师：｛口语交流｝我开始觉得这仅仅是个开始。
｛心灵交流｝我也会变成树吗？那太可怕了……
治疗师：｛口语交流｝在这样的时刻，请赐予我力量……
｛心灵交流｝有人会救我们的！只要保持信心！
【麦考伊宫殿 - 在场景外】
卫兵1：｛口语交流｝麦考伊大人对这个诅咒如此心烦，他甚至无法进食。
｛心灵交流｝没人相信他们会变成树，但他们都变了！
卫兵2：｛口语交流｝【描述】卫兵1进入宫殿后：麦考伊大人是个非常难对付的人。在他身边要小心行事。
｛心灵交流｝现在没有人能帮助我们吗？
【描述】卫兵1进入宫殿后：麦考伊大人绝不会雇佣像这些孩子一样弱小的人……
麦考伊夫人：｛口语交流｝你是说这都是我的责任吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
当然，我让他们砍倒那棵树是为了建造我的宫殿！但如果说谁是受害者，那是我！我已经等了几个月的宫殿！
—〉（否）
树精灵的诅咒是愚蠢的旧迷信！我只是想住在大宫殿里！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果所有的麻烦都是神圣之树引起的，那我们只需要砍掉那棵树！
工人1：｛口语交流｝我从科利马订的木材在事件后消失了。
｛心灵交流｝如果这种事情继续发生，也许我们应该停止建造那个宫殿。
工人2：｛口语交流｝你见过我们在通往科利马的路上建的路障吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
它很简陋，因为是临时建造的……我不知道它是为了封锁通往科利马的道路。
—〉（否）
如果你想看的话，它在东边。因为赶时间，我不得不简化了一些步骤。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝庆幸我不知道科利马牵涉到那个事件……如果知道的话，无论如何我都不会做的。
【麦考伊宫殿 - 内部】
【001】：｛口语交流｝如果你想见麦考伊大人，跟着红地毯走。
｛心灵交流｝我得说多少次？他们为什么不离开我？
【002】：｛口语交流｝我一直认为科利马森林里的那棵老树应该被保护！
｛心灵交流｝在他们计划建新宫殿时我不该说什么。我想我可能导致了他们砍掉那棵神圣之树……
【003】：｛口语交流｝哦，你愿意去科利马森林吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我忘记了麦考伊大人雇了多少人来解除诅咒。然而没有一个战士回来……
—〉（否）
你看起来不太强壮，但这也许是最好的选择。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝把这些孩子送去科利马森林？他们想让更多人受到诅咒吗？
【004】：｛口语交流｝一定不要冒犯麦考伊大人！
｛心灵交流｝他们不该让这么小的孩子进宫！如果他们打碎什么东西，我会被骂的！
【005】：｛口语交流｝这是麦考伊夫人的房间，不要碰任何东西。
｛心灵交流｝真是大胆！竟敢未经许可进入宫殿！？
【006】：｛口语交流｝夫人的美貌远近闻名！这就是为什么大人不惜一切代价取悦她。
｛心灵交流｝我是否也能找到一个像夫人一样实现我梦想的人？
【007】：｛口语交流｝哦，总有一天，我也想穿着这样的丝绸睡衣入睡。
｛心灵交流｝哦，不！这件睡衣有个洞……夫人会大发雷霆的！
衣橱：｛物体互动｝罗宾窥视了衣橱……里面有一件丝绸睡衣。罗宾！把它放回去！
【008】：｛口语交流｝你怎么看？这些是比利宾的珍宝。谁能解除诅咒，谁就能拥有这些。
｛心灵交流｝如果变成了树，宝藏又有什么用？
【009】：｛口语交流｝嗯，看起来树的诅咒还没有波及到比利宾。
｛心灵交流｝科利马森林曾经是那么的绿色。自从神圣之树被砍伐后，一切都开始变成褐色。科利马森林在枯萎吗……？
【010】：｛口语交流｝从这里可以很好地看到科利马。在晴天时，麦考伊大人会来这里欣赏风景。
｛心灵交流｝麦考伊大人很久没有来这里了……毫无疑问，是因为诅咒。
书架1：｛物体互动｝有一张标题为“甜心的礼物”的纸。上面列出了麦考伊大人送给他妻子的礼物清单。清单相当长。
### 麦考伊宫殿
【在场景外】
卫兵2：麦考伊大人只会见勇敢且强大的战士。你看起来不像。你觉得你能行吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卫兵2：嗯，我明白了……你看起来挺自信的……
卫兵1：你怎么看？他们看起来有点年轻，不该卷入这场麻烦。
卫兵2：不过没有其他人愿意接受挑战。我们有什么可失去的？
卫兵1：好吧。我让你们通过。跟我来！
【描述】卫兵1进入宫殿。
—〉（否）
卫兵2：你的诚实是好的。但我不能让如此缺乏经验的孩子去见大人。
-----------------------------------------------------------
【麦考伊大人的房间】
【描述】卫兵1走向麦考伊大人。
麦考伊大人：怎么了？
卫兵1：大人！宫殿里刚来了几位新战士！
麦考伊大人：新战士，你说？我们已经派了很多人去科利马森林，但没有一个回来。这些战士……你仔细看过他们了吗？
【描述】罗宾和其他人走进来。
麦考伊大人：走近点，小伙子。
【描述】他仔细打量他们。
麦考伊大人：嘿……你说的就是他们吗？他们只是孩子！你竟然指望他们能拯救科利马？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
麦考伊大人：嗯……好吧，我承认你们是一群勇敢的人。
—〉（否）
麦考伊大人：呸！你们太年轻了。你们不能胜任这项任务。现在可以离开了……
【描述】他们自动离开房间。返回时：
麦考伊大人：怎么了？你们改变主意了吗？你们想帮助科利马？
->—〉（是）
麦考伊大人：嗯……好吧，我承认你们是一群勇敢的人。
->—〉（否）
麦考伊大人：呸！你们太年轻了。你们不能胜任这项任务。现在可以离开了……
-----------------------------------------------------------
【描述】罗宾表示同意后，麦考伊大人将一把钥匙放在房间的桌子上。
麦考伊大人： 这把钥匙能让你们穿过东边的路障……即使有了钥匙，这么小的孩子也不可能到达科利马。
杰拉德： 他在嘲笑我们！叫我们孩子！这真是令人恼火，不是吗，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 好吧，别让他影响你。我们只需证明我们能胜任这项工作，不管是什么！
—〉（否）
杰拉德： 你是认真的吗，罗宾？这不会让你生气吗？
->—〉（是）
【描述】他继续问，直到罗宾说“不。”
->—〉（否）
杰拉德： 好吧，别让他影响你。我们只需证明我们能胜任这项工作，不管是什么！
-----------------------------------------------------------
麦考伊大人： 那么，你们决定接受这项小任务了？
杰拉德： 嘿，伊万！你……你看起来不太热情。
伊万： 那诅咒能把人变成树！你觉得我们有机会吗？
杰拉德： 什么？当然有！你也这么认为，对吧，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万： 好吧，如果罗宾去的话，我也加入。
—〉（否）
杰拉德： 来吧，罗宾！你说过你会做的！我们还是要去，对吧？
->—〉（是）
伊万： 好吧，如果罗宾去的话，我也加入。
->—〉（否）
【描述】他继续问，直到罗宾说“是。”
-----------------------------------------------------------
麦考伊大人： 至少我们都同意这一点！
【描述】麦考伊大人停顿了一下。
卫兵1： 大人，您有什么担忧吗？他们看起来很愿意……
麦考伊大人： 他们自称是战士……但他们不过是些孩子！哎，现在是非常时期，但我不能把这些孩子送去送死！
【描述】麦考伊大人收回钥匙。
卫兵1： 那科利马森林会发生什么呢？
麦考伊大人： 我们不能放弃对其他勇士的希望！
伊万： 但是……那我们呢？
麦考伊大人： 我们不能把你们送去送死。
杰拉德： 如果我们说无论如何都要去东边呢？
麦考伊大人： 等事情平静下来，你们就可以去了。
伊万： 但这意味着……你不让我们去？
麦考伊大人： 哎，这是为了你们好，小伙子。我不想再谈了。船长？
【描述】卫兵1走向罗宾和其他人。
卫兵1： 很抱歉，但你们应该离开了。
【描述】他们退出房间。
卫兵1： 你的名字是……罗宾？很抱歉你被拒绝了。我从未想过比利宾会发生这样的事。你能答应我不去科利马吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卫兵1： 那很好。
—〉（否）
卫兵1： 你真是固执，不是吗？
-----------------------------------------------------------
卫兵1： 那个路障……你可能不需要钥匙。哦……我不该说这些。好吧，我现在要回到岗位了。
【描述】他回到外面的岗位。
### 社交脚本
【麦考伊宫殿 - 内部】
麦考伊大人：｛口语交流｝对不起，小伙子们，科利马的未来最好还是交给更有经验的人。
｛心灵交流｝没什么好谈的了！告诉他们走吧。不管他们回来多少次，我都不在乎！
【麦考伊宫殿 - 在场景外】
卫兵1：｛口语交流｝我不能告诉你们别的。所以别再问了！
｛心灵交流｝那个路障挺简陋的……因为是赶工的，对吧？路障上的铰链很吵。它们可能很容易坏。
卫兵2：｛口语交流｝真遗憾，不是吗？我想你们需要再大一点。
｛心灵交流｝我不认为他们会让你们去……你们太年轻了！