## 【01'42】⇩ 拉利韦罗 ⇩【01'42】
### 法兰的住所 
伊万：对于西芭的搜索结果如何？
法兰：我们找不到她的任何踪迹。海上波涛汹涌，无法搜寻。而且陆地上也找不到她的任何迹象……
伊欧德姆：托尔比要为西芭的命运负责。无论怎样的道歉都无法表达我对你失去的悲伤，法兰…
法兰：现在我们对西芭能做的就是……希望。但告诉我，杰斯敏和其他人呢？
杰拉德：一样。我们到处搜寻，但他们消失了。
米亚莉：灯塔的震动导致地面裂开，船也……
伊万：显然，伊德吉玛的一切，包括船，都被冲走了…
伊欧德姆：所以，伊德吉玛本身也被冲入海里了？
【描述】 不管罗宾如何回答：
伊欧德姆：不可思议……那么洞穴也被淹没了吗？
杰拉德：但我们认为杰斯敏和其他人仍然活着。
米亚莉：他们可能和伊德吉玛一起被冲到海里了。
伊万：我们决定继续搜寻杰斯敏。对吧，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
法兰：不用担心西芭。我只希望你能找到杰斯敏。
—〉（否）
法兰：你不必担心西芭…
-----------------------------------------------------------
法兰：我们一定会找到西芭的……西芭之前也曾处于危险的境地而幸存下来。但这一次，我相信这简直是奇迹……谁知道当她坠落时，海水会涌向灯塔？
米亚莉：你真的能称之为奇迹吗？
法兰：你认为这只是好运吗？
伊欧德姆：暂且称之为纯粹的巧合吧。
法兰：对于这个孩子来说，没有什么是巧合的。
伊万：所以，你相信……西芭幸存了……？
法兰：是的。我确信。
伊欧德姆：只是因为西芭……是一个专家？
法兰：一个专家……那是什么？
伊欧德姆：嗯，就是…
【描述】 他转向罗宾的团队。
伊欧德姆：就是像他们一样拥有特殊能力的人。
法兰：罗宾，你和你的朋友们真是了不起。你们能进入古代遗迹并到达金星灯塔。但西芭不同。她无法进入遗迹。
伊欧德姆：那只是因为西芭的能力与他们不同。
杰拉德：不管我如何解释给法兰听…他都不明白！
伊欧德姆：杰拉德，别这么粗鲁…
杰拉德：不幸的是，我们没有时间谈了。我们必须走了！
法兰：没错。我不是故意拖住你们的…
伊万：这话说得不太对…
法兰：我们是说在我们谈话的同时，杰斯敏和其他人正在海上迷失。我理解你们尽快离开的愿望。自从点燃灯塔以来，海面就变得非常汹涌。小心！
杰拉德：你们也是。再见。
法兰：保重……再见！
米亚莉：非常感谢。希望你们对西芭的搜索能够取得成功。
【描述】 社交脚本, 伊欧德姆：
伊欧德姆： ｛口语交流｝请在法兰的房子外等我。我想和你谈谈。
｛心灵交流｝我必须向巴比大人解释他们的承诺，否则就太晚了！
【描述】 当罗宾的团队准备离开时，如果没有和伊欧德姆交谈过：
伊欧德姆：请在法兰的房子外等我。我想和你谈谈。
### 在拉利韦罗法兰的房子外
【描述】 离开房子时：
杰拉德：你要去哪，罗宾？伊欧德姆叫我们等着。你忘了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
米亚莉：我们需要提高你的记忆力，罗宾。
—〉（否）
米亚莉：我知道我们需要离开，但我们应该听听伊欧德姆要说什么。
-----------------------------------------------------------
伊万：我们可以再延迟一会儿出发。让我们等一等。
【描述】 伊欧德姆走出房子。
伊欧德姆：谢谢你们等我。你们肯定已经猜到，我需要和你们谈谈利姆利亚的事情。
米亚莉：是的，那个位于海上的古老岛屿。
伊欧德姆：当你们找不到杰斯敏时，你们回到了金星灯塔。
杰拉德：是的。灯塔的底部被淹没了，所以我们无法离开。
伊欧德姆：那时候你们看到了海，就像你们答应巴比的那样。
伊万：是…我们看到了一片被雾包围的地区。
伊欧德姆：我记得巴比说利姆利亚总是笼罩在雾中。我不确定，但我开始认为那可能就是利姆利亚…
米亚莉：如果是的话，那么巴比的生命…
伊欧德姆：…会被拯救吗？是的。
杰拉德：那么我想我们别无选择了…
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊欧德姆：很好。那么问题解决了。我会安排你们立刻离开的。
—〉（否）
伊欧德姆：你们发誓了誓言。除非你们立即行动，否则毫无意义。
-----------------------------------------------------------
伊万：但…我们必须先找到杰斯敏…
伊欧德姆：这也是我想见你们的另一个原因…给你们这个。
〈玩家〉：伊欧德姆拿出了黑色宝珠。
米亚莉：哦，那不是…
【描述】 如果伊德吉玛（苏哈拉门过道的半岛）被访问过：
伊欧德姆：你们需要它来驾驶巴比的船。我以为我们在伊德吉玛看到的船是巴比的…
【描述】 他摇了摇头。
伊欧德姆：他的船在拉利韦罗。
杰拉德：所以半岛上的船是萨丢罗的船！
伊欧德姆：也许是，但现在我们无法找到了…
米亚莉：是…他们已经消失了…
杰拉德：但现在我们可以驾驶古代船只了！
伊万：这肯定会帮助我们寻找杰斯敏。
伊欧德姆：巴比告诉我，古代船只是一艘不可思议的船只。它会让你们寻找杰斯敏变得更容易。
【描述】 如果伊德吉玛没有被访问：
伊欧德姆： 你们需要它来驾驶巴比的船。巴比告诉我，古代船只是一艘不可思议的船只。它会让你们寻找杰斯敏变得更容易。
【描述】 不管怎样：
杰拉德：我们非常感谢。
伊欧德姆：但我希望你们尽快找到利姆利亚。
伊万：是的。我们答应过巴比，我们会找到利姆利亚的。我们不会让他失望的。
〈玩家〉：罗宾获得了黑色宝珠。
伊欧德姆：船停靠在城镇边缘。你们一看到就会知道是它了。告别！带回利姆利亚的消息！
【描述】 伊欧德姆回到了房子里。
杰拉德：太好了，罗宾！我们终于可以看到海了！
米亚莉：我们出海了！
伊万：是时候启程了。
### 社交脚本
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝金星废墟的爆炸导致了巴比灯塔的崩塌。人类的作品永远无法抵挡如此神秘的力量。
｛心灵交流｝托尔比的伊欧德姆似乎对巴比灯塔的情况并不感到失望…这一定只是那个暴君巴比的又一个奇想吧…
【002】：｛口语交流｝如果你们打败了那群邪恶的家伙，你们一定是强大的战士！
｛心灵交流｝你们一定是伟大的战士，才能打败他们…我能成为你们的徒弟吗？
【003】：｛口语交流｝西芭现在可能在哪里呢？我好担心。
｛心灵交流｝如果西芭使用了她强大的力量，那么她一定还活着。但在如此汹涌的海上生存肯定非常困难。
【004】：｛口语交流｝我看到了金星灯塔的灯光…那是我见过的最美丽的景象之一…
｛心灵交流｝金星灯塔自古以来一直是拉利韦罗的象征…点亮灯塔可能是好事即将发生的预兆。
【005】：｛口语交流｝我无法相信你们从金星灯塔逃脱了。什么？灯塔下面的隧道没有被淹没？那就是你们回来的路了，对吧？
｛心灵交流｝尽管发生了那样的事情，金星灯塔仍然屹立不倒。这一定是神的建筑…
【006】：｛口语交流｝你们要离开拉利韦罗吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我不知道你们要去哪里，但无论你们去哪里，你们都会做得很好。
—〉（否）
你们要留下吗？太好了！我和所有的拉利韦罗人都会感到更安全。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝经历了这一切之后，拉利韦罗不再安全。
【007】：｛口语交流｝西芭从灯塔顶上跳进海里？难以置信！
｛心灵交流｝西芭应该会没事--即使从那么高的地方掉下去…
【008】：｛口语交流｝金星灯塔后面的半岛被淹没了…古代的力量确实很强大！
｛心灵交流｝自从半岛被冲走后，海洋变得如此汹涌。他们说一件奇怪的事情会引发另一件…导致大灾难。
士兵 1 ：｛口语交流｝哈哈！我以为他们肯定会把我打倒，但我现在好多了。
｛心灵交流｝我现在已经康复了，但被打败后我失去了所有的自信。即使我回到托尔比，我也再也不会战斗了。
士兵 2 ：｛口语交流｝我再也不会放松警惕了。我们将会是保护拉利韦罗免受危险的人…
｛心灵交流｝我想成为金星灯塔战斗的一部分。
士兵 3 ：｛口语交流｝显然，这里一直停着一艘船…一定是一艘非常特别的船。
｛心灵交流｝这确实是巴比停泊游艇的奇怪地方。
【 建筑 】
【描述】 法兰的住所：
伊欧德姆：｛口语交流｝罗宾，那艘船现在是你的了。不要犹豫，尽管使用它。
｛心灵交流｝请使用那艘船去找利姆利亚，那是巴比大人所追寻的土地。
法兰：｛口语交流｝你们总有一天会找到杰斯敏的。再见。
｛心灵交流｝在安加拉也有像罗宾和他的朋友这样的人…如果我再年轻一点就好了…我会去安加拉…
法兰的妻子：｛口语交流｝法兰说，根据她的力量，西芭肯定还活着。但除非我看到她，我不能像法兰那样肯定。
｛心灵交流｝我不需要名利…我只想西芭安全。
西芭…法兰的儿子：｛口语交流｝你们果然要离开了吗…随时欢迎你们来拉利韦罗。
｛心灵交流｝为什么没有人阻止罗宾和他的朋友离开我们呢？
【003】：｛口语交流｝据说灯塔倒塌了。那就应该是这样的。
｛心灵交流｝托尔比应该为西芭发生的事情负责！托尔比应该受到诅咒和毁灭！
»»»»»»»»»»»»»»»
【004】：｛口语交流｝灯塔周围的大陆裂开了，远离了贡多湾的大陆。它们会再回来吗？
｛心灵交流｝一想到我们的城镇被冲入海中会发生什么，我就害怕起来。
【005】：｛口语交流｝灯塔另一边的居民怎么样了？
｛心灵交流｝我们很幸运，我们住在灯塔北边。如果不是这样，我们就不会活下来。
----- 
旅店老板1：｛口语交流｝我当时不知道，但那声大响是灯塔点亮的声音。旅店的客人们都吓坏了，跑到外面去了。
｛心灵交流｝点亮灯塔怎么会发出那么大的声音呢？难道那是灯塔上方那颗星星状的东西发出的声音吗？
旅店老板2：｛口语交流｝晚上看到灯塔的光真是件美事。
｛心灵交流｝我好困啊。这些明亮的夜晚总是让我晚睡。
【008】：｛口语交流｝现在海洋风浪大，钓鱼很难。我们没什么可做饭的东西了。这对我们来说一点好处都没有！
｛心灵交流｝唉…今晚晚饭要做什么呢？
»»»»»»»»»»»»»»»
【009】：｛口语交流｝巴比灯塔在陆地震动时倒塌了。现在没人能进去，里面太危险了。
｛心灵交流｝他们会继续前进，还是因为巴比灯塔倒塌而放弃呢？
【010】：｛口语交流｝遗迹果然和金星灯塔有联系。我就知道！西芭说的是真的！
｛心灵交流｝我们不可能从这里挖出一条通往金星灯塔的隧道。那些开凿隧道的人一定很辛苦。
【011】：｛口语交流｝我一直想休假，但总是在度假也不好玩。
｛心灵交流｝我担心施工结束后我们就拿不到工资了。
【012】：｛口语交流｝你终于解开了遗迹的谜团…我完全不知道这些遗迹和金星灯塔有关。
｛心灵交流｝遗迹的谜团本该保留为谜团。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝现在根本不能出海。出海时要小心。统治海洋的刹帕人很可怕。小心。
｛心灵交流｝刹帕人是安加拉沿海村庄的人。
【014】：｛口语交流｝西芭应该没事的。她从天上掉下来时也没事。灯塔的高度对她来说不算什么！
｛心灵交流｝看到西芭跳水一定很美…
【015】：｛口语交流｝当金星灯塔的信标点亮时，西芭就会苏醒。然后，拉利韦罗将摆脱托尔比的控制…
｛心灵交流｝我迫不及待地等待西芭的归来。整个拉利韦罗都在等她的回归。
»»»»»»»»»»»»»»»
治疗师：｛口语交流｝巴比灯塔倒下了，就像我预料的那样。
｛心灵交流｝首先是灯塔倒下，下一个会受到惩罚的是巴比本人。
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】：｛口语交流｝我今天去海上找西芭，但风浪太大了。
｛心灵交流｝在那么汹涌的海洋里没人可能游泳。
【盔甲】：｛口语交流｝我们想派船出海找西芭，但现在还不能。船在汹涌的水域里会翻船。
｛心灵交流｝海洋何时会再次平静下来呢？
»»»»»»»»»»»»»»»
【019】：｛口语交流｝大家都说西芭没事…是真的吗？
｛心灵交流｝如果她真是神的孩子，她会活下来的。
【020】：｛口语交流｝发生了这样的事情后，我意识到自己多么考虑不周了…拉利韦罗需要西芭。
｛心灵交流｝在这种时候，我们希望相信某种东西。如果现在有西芭，我就可以依靠她了。
### 巴比的船在哪里
【描述】 在场景外的建筑：
士兵 3：有人告诉我，如果你来了，就让你进来…门是开着的。
【描述】 在内部，利姆里亚船只潜伏在水下。随着黑色法珠的激活，它升到水面上。
杰拉德：看来是时候离开贡多湾了。
伊万：太奇怪了…我们已经旅行了这么久，但感觉像刚刚开始一样。
米亚莉：现在我回想起来，发生了那么多事情。
杰拉德：但只要找到杰斯敏，我们的旅程就结束了，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 一个旅程的结束，另一个旅程的开始？不可能！
—〉（否）
杰拉德： 你说什么？我们的下一个旅程？是什么旅程？
-----------------------------------------------------------
伊万： 你没忘记，对吧，杰拉德？
米亚莉： 我们对巴比的承诺。
杰拉德： 哦… 利姆里亚！
伊万： 利姆里亚是个怎样的地方呢。
米亚莉： 我们在去利姆里亚之前必须找到杰斯敏，是吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 是的。这很重要。
—〉（否）
杰拉德： 哼？我告诉杰斯敏你说的话她会很伤心的！
-----------------------------------------------------------
伊万： 无论如何，这将是我们第一次在海上。
杰拉德： 所以这就是斯库莱塔要我看的海洋。
米亚莉： 海面非常汹涌。你觉得我们会没事吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
米亚莉： 这是一艘利姆里亚船只。我们会没事的。
—〉（否）
米亚莉： 我想很难说。但无论如何，我们必须去…
-----------------------------------------------------------
杰拉德： 那么… 我们准备好了吗？
伊万： 出海…
米亚莉： 杰斯敏正在等我们！
【描述】 他们登上船，启程了。字幕开始滚动。