## 【01'19】⇩ 西安 ⇩【01'19】
### 社交脚本 
【001】：｛口语交流｝这里是西安。旅行者们欢迎来到这里！放松。久留。
｛心灵交流｝这些孩子一定是来费大师的学校学功夫的。
【002】：｛口语交流｝天灾……很多很多的盗贼……但我不担心。西安有许多功夫大师。费大师很强。
｛心灵交流｝费大师喊了一声“呀！”然后盗贼们就倒下了。
【003】：｛口语交流｝这是桑园。到收获季节的时候，全西安的人都会来这里收获。
｛心灵交流｝桑园赋予了村庄生命。对我们来说，它非常珍贵。
【004】：｛口语交流｝呼--哇……哈查！
【描述】这个人冲向附近的一根木头，把它踢到空中。它连续翻转后落在原位。呵呵呵……我的功夫很强。如果你每天去费大师的学校，有一天你也会变得很强。
｛心灵交流｝用手劈开树木对我来说很疼。但对费大师来说却不疼。他是个伟大的大师。
【005】：｛口语交流｝武术在西安很流行。所有的战士都应该学习武术。
｛心灵交流｝用踢和打来战斗是有效的。每个人都应该记住这一点。
【006】：｛口语交流｝我的衣服不是丝绸的。丝绸非常贵。只有富人才能穿。
｛心灵交流｝丝绸光滑亮丽，穿在我皮肤上感觉很好。我迷恋它。
【007】：｛口语交流｝年轻的战士们，非常英勇！你们穿过了莫加尔森林吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
不可思议。我敬佩你们的行为。
—〉（否）
从阿尔廷来的吗？不。这是谎言。丝绸之路被堵住了。没有人能从那里来。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝你们这些年轻的战士看起来很强壮。但谁更强……你们，还是费大师学校教的功夫？
【008】：｛口语交流｝西安是绢村。绢意味着丝绸。丝绸是最好的布料。
｛心灵交流｝我希望很多人能认识到西安的丝绸。
【009】：｛口语交流｝【描述】在河边：不要跟我说话。我可能会洒水。
【描述】离开河边：你在干什么！你弄洒了我的水！
【描述】洒了水后：现在我必须再去取水。这工作对我的背很累。
｛心灵交流｝我每天都要挑水。我受不了了！
【010】：｛口语交流｝你们这些战士应该去费大师的学校看看。你们会感到惊讶！
｛心灵交流｝费大师的学校是训练的地方。它让我们变得非常强大。
【建筑】
旅店老板1：｛口语交流｝战士们应该了解他们访问的城镇。仅仅旅行和战斗是一种悲哀的生活。
｛心灵交流｝当你去一个新地方时，要遵守那个地方的规矩。这是西安的一句老话。
厨师：｛口语交流｝所有来吃饭的人都是西安的。那里发生了什么事？
｛心灵交流｝旅客变少了，所以来这里吃饭的人也少了。所有旅客都去哪了？
旅店老板2：｛口语交流｝通常有很多商人来村里，但他们还没有来。我觉得这很奇怪。
｛心灵交流｝当有很多商人来时，我的生意很好。但如果没有商人来，我的生意就会很糟。
»»»»»»»»»»»»»»»
【004】：｛口语交流｝桑葚收获结束了。现在有很多食物给蚕吃！蚕茧丝会变成丝绸。商人们来时会买很多。
｛心灵交流｝很快，哈梅特大师会来。他会买很多丝绸。
【005】：｛口语交流｝农活非常辛苦。战士们根本不知道有多辛苦。
｛心灵交流｝农活对肩膀很累，对背部也很累。
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师：｛口语交流｝我从遥远的地方来到西安传播善意。
｛心灵交流｝当你在西安呆久了，你会开始说话变得奇怪。我的头变得很混乱……
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝西安的特制盔甲不适合战士……最好买普通的盔甲。
｛心灵交流｝西安是个工匠村。他们从不买物品。他们自己制造。
【武器】：｛口语交流｝西安有武术，但光有功夫是不够的。人们很担心。因此，在西安卖武器并不奇怪。
｛心灵交流｝有人说用武器战斗是懦弱的。我说不对。战斗者有很多种，战斗方式也有很多种。
【盔甲】：｛口语交流｝武术家不能穿重甲。如果穿了，他们无法迅速移动……但战士们不同。使用盔甲对他们有好处。
｛心灵交流｝在战士的战斗中，你用武器战斗。在功夫中，你靠躲闪战斗。
»»»»»»»»»»»»»»»
【010】：｛口语交流｝沿着丝绸之路走。当你看到山路的岔口时，往北走。然后你会看到阿尔廷。
｛心灵交流｝阿尔廷有很多人。也都是很可怕的人。
【011】：｛口语交流｝阿尔廷有一个矿。那里有很多钢铁和很多宝石。
｛心灵交流｝采矿非常辛苦。需要很大的力气。对女人来说很难。
»»»»»»»»»»»»»»»
【012】：｛口语交流｝西安的丝绸沿着丝绸之路运往托尔比。托尔比是西南的大城镇。
｛心灵交流｝丝绸之路上满是丝绸商人。
【013】：｛口语交流｝丝绸之路在托尔比终点。那是一个大大城镇。
｛心灵交流｝商人们说托尔比非常美丽，非常美妙……
【费的武术学校】
【001】：｛口语交流｝这是费大师的学校……你们是来看的吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
答应我你们会安静。
—〉（否）
战士们应该学习武术。它们会在战斗中帮到你们。
--------------------------------------------
【心灵交流】：战士用武器战斗。功夫对你们没什么意义。
【002】：｛口语交流｝光听是不会变强的。我通过观察来学习。
｛心灵交流｝很棒的踢法。要从臀部发力踢。这样打中时会很疼。
【003】：｛口语交流｝灵活性和跳跃在功夫中非常重要。
｛心灵交流｝我移动得太快了。你用武器打不到我。试试吧。
【004】：｛口语交流｝费大师很忙。他正在和他的女儿柯兰说话。你现在不能进去。
｛心灵交流｝费大师正在和柯兰谈论一些非常重要的事情。你不能打扰他们。
【005】：｛口语交流｝强劲的踢法非常重要。踢，踢，踢！就是这样做的。
｛心灵交流｝练习踢法让我脚非常疼。但我还是努力练习。
【006】：｛口语交流｝西安的每个人都会武术。但费武术学校是最精英的。
｛心灵交流｝战士们来学习费武术学校的功夫。这就是它的名气。
【007】：｛口语交流｝我想学习，所以我训练。快速的拳法很好。费大师非常好。
｛心灵交流｝这一拳很好！你让我很惊讶，战士。
【008】：｛口语交流｝费大师很忙。你还想见他吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
看那儿。你看到那条线了吗？站在那里使用气。如果那棵树倒下，我会带你去见费大师。
—〉（否）
你不想见费大师？那太遗憾了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝你们是来学习的战士，对吗？想见费大师要求太高了。
### 费的武术学校 
【008】：费大师很忙。你还想见他吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
【008】：看那儿。你看到那条线了吗？站在那里使用气。如果那棵树倒下，我会带你去见费大师。
—〉（否）
【008】：你不想见费大师？那太遗憾了。
-----------------------------------------------------------
【描述】 如果罗宾通过身体接触把木头推倒：
【008】：你不能用手推它。用气攻击它。
【描述】罗宾站在地上标记的白线方框内，用精神力“力量”把木头击倒。
【008】：呀！发生了什么事！？树自己倒下了！战士不能使用……等等。这与气不同。不要越过线，战士。站在线外。然后再试试你的气。
【描述】罗宾站在线标方框内，用精神力。
【006】：你做了什么，战士？
【008】：这战士用了气！他在那条线上用的……而且树倒了！
【004】：他会功夫！你会功夫吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
【004】：如果你能在远处使用气，那你的气一定很强。我必须告诉费大师！
—〉（否）
【004】：一个不懂功夫的人能用气，真是难以置信。
-----------------------------------------------------------
【描述】【004】朝费的房间门口走去。突然，门开了。
【004】：呀！发生了什么事！？门自己开了！
【描述】柯兰和费走了出来。
费：柯兰！等一下！你担心许迟到了？他只是从喇嘛寺回来晚了一点。不要担心！
柯兰：许出了问题……我感觉到了。
费：啊，柯兰……又是你的能力吗？
柯兰：自从那些宝石从天而降打到我之后，我就能感知到不好的事情。
费：你说自从你获得预言的能力后，你就能感知到邪恶。你已经告诉过我了。我不相信，柯兰。你的预见只是巧合。
柯兰：我的预见很多次都成真了，不是吗？
【描述】【004】点头。
柯兰：我预见到莫加尔森林的事情，那也成真了……
【001】：是的，你的预言成真了，柯兰。真是令人惊讶！
柯兰：阿尔廷的洪水……我不是也预见到了吗？
【描述】【001】点头。
【001】：所有柯兰的预言都成真了。
柯兰：看，父亲？
费：这些我都听过了。我也很惊讶，但这仍然是巧合。
柯兰：你还是不相信吗？
费：许迟到了，所以你太过担心了。但不要想坏的事情。
柯兰：你派人去找许了，对吗？
【描述】费摇头。
柯兰：固执的老头。
费：你说什么，柯兰？你不应该对你的长老这么说话。
柯兰：我不会求任何人。我会自己去找！
费：太危险了。
【描述】柯兰跑出建筑物。
【001】：呀！费大师！柯兰走了！
【008】：柯兰非常生气。她很可怕！
【004】：许有危险。柯兰要去救他。
费：柯兰懂功夫。她会没事的。柯兰是一个人。她走不远的。她很快就会放弃的。在那之前，让她去吧。
【描述】费向前走，看到木头被击倒了。
费：树……倒了。发生了什么？
【004】：战士做的。他用了气。
费：战士，你……你能用气？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
费：再来一次，战士。让我看看你的气。
—〉（否）
【004】：战士，你胡说八道。你用了气。再来一次！
->—〉（是）
费：战士，展示你的气。
->—〉（否）
费：我想看你的气，战士。
-----------------------------------------------------------
【描述】在使用精神力之前……
费：｛口语交流｝【描述】如果第一次或第二次选择了“是”：战士，现在让我看看你的气。
【描述】如果两次选择了“否”：战士，你会展示你的气吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
非常好。现在展示给我看。
—〉（否）
你能做的是一件不可思议的事情。隐藏它是不好的。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝战士，展示你的气。我非常想看到。
【002】：｛口语交流｝柯兰比看起来更强。她会没事的。
｛心灵交流｝我的踢和拳非常响亮！击中时会造成很大的疼痛。
【004】：｛口语交流｝战士，那很棒，但费大师的气更强。
｛心灵交流｝我很震惊这个战士能用气。费大师看到会怎么说呢？
【006】：｛口语交流｝柯兰走了！村外很危险。我很担心。
｛心灵交流｝柯兰，我知道。我知道你的感受……但忽视费大师是不好的。
【008】：｛口语交流｝战士，像之前那样展示你的气。
｛心灵交流｝展示你的气。现在。现在就做。我想看到它。
【描述】罗宾再次使用“Force”：
费：呀！树倒了！
?????：大师，你看到了吗？战士用了气。
【004】： 战士的气非常优秀！大师，你惊讶吗？
【描述】费停顿。
【004】： 大师，怎么了？
费：嗯……战士确实让树倒了。我承认……
【008】： 战士的气有问题吗？
费：战士做的……这不是气。
【006】： 什么？这不是气？
费：嗯……看起来很像……但不是气。战士……你去过富钦寺吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
费：啊……我就知道。
—〉（否）
费：嗯……那很奇怪。
-----------------------------------------------------------
【004】： 气和富钦寺有什么关系？
费：我从喇嘛寺的哈莫大师那里学到了气。
【008】： 那它不就和气一样了吗？
费：非常相似……但还是不同……气将身体的能量集中到手中……然后释放到远处的物体上。你，战士，用的是集中于心灵的能量。明白吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
费：这个战士很聪明。用意志力让东西移动需要很大的智慧。
—〉（否）
费：记住……希望某事发生就像是非常努力地思考一样。
-----------------------------------------------------------
费：富钦的气释放的是心灵的能量，就像气释放身体的能量一样。身体的能量有限，但心灵的能量几乎没有限制。训练你的气。它会变得非常强大。尽力吧，战士。
【描述】费转向其他人。
费：练习，大家！气是有限的，但任何人都可以使用。练习，练习！直到你学会气的力量。
【描述】大家恢复训练。
### 社交脚本
【 费的武术学校 】
费：｛口语交流｝
｛心灵交流｝这么年轻的战士真的能做到吗？很难相信……
【001】：｛口语交流｝战士，你很棒。你赢得了我的尊重。
｛心灵交流｝你的气是富钦寺的。它和我们的气有什么不同？
【002】：｛口语交流｝柯兰去哪了？我很担心。
｛心灵交流｝柯兰不再在费的学校了……很难过。非常孤独。
【003】：｛口语交流｝喇嘛寺在西边很远的地方。它在拉马坎沙漠。许大师去那里训练。他会变得很强。
｛心灵交流｝沿着丝绸之路直走。穿过峡谷。你会看到喇嘛寺。
【004】：｛口语交流｝我要学会气。我会变得很强。比费大师还强……
｛心灵交流｝学习气……非常难。费大师真了不起。
【005】：｛口语交流｝每个人都想学费大师的气。我会学功夫来学气。
｛心灵交流｝我不在乎是哪种气。功夫的或富钦的……我必须学会它。
【006】：｛口语交流｝我对你没什么好感，战士。我道歉。
｛心灵交流｝战士，你用武器和气。你非常危险。
【007】：｛口语交流｝将能量集中在手中并释放为气。这是费大师教的。但很难。许大师去了喇嘛寺。在那里，他向哈莫大师学习。
｛心灵交流｝哈莫大师的气能打碎巨石。许大师能用他的气打碎巨石吗？
【008】：｛口语交流｝许大师迟到了。我能理解为什么柯兰担心。
｛心灵交流｝柯兰只担心许大师。让我有点嫉妒。
### 镇入口
【描述】柯兰站在附近。
柯兰：｛口语交流｝你是学校来的战士……你是强壮的战士吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我很高兴看到强壮的战士。希望你们能往西去。
—〉（否）
你们是弱小的战士？很少有战士会称自己为弱小。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝独自往西走非常危险。我必须找到人带我往西走。