## 【02'03】⇩ 卡莱之后的哈迪亚村 ⇩【02'03】
当罗宾的团队到达卡莱时，北边的桥已经修好了。这使得莫加尔森林之前的地点可以重新访问（这是一个单向旅程）。虽然大多数地点保持不变，但在哈迪亚村和库普普村触发了新的事件。
### 场景
【 罗宾的住所 】
【描述】 朵拉躺在床上。
朵拉：咳咳！谁在吗？是店主吗？是吃饭的时间了吗？不是吗？咳咳…那是谁--罗宾…你终于回来了吗？你完成任务了吗！？
【描述】罗宾停顿了一下。
朵拉：你没有，对吧？你忘记了你的承诺，罗宾？你答应过，除非任务完成，否则不会回来，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
朵拉：你因为担心我才违背了承诺？
—〉（否）
朵拉：你比担心保守承诺更在意我？
-----------------------------------------------------------
朵拉：是村长告诉你我生病了吗？还是咳嗽…是店主？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
朵拉：所以你是因为担心听说我才过来的。
—〉（否）
朵拉：你是说看到我躺在床上感到惊讶吗？
-----------------------------------------------------------
朵拉：你不能因为担心我就食言。咳咳…我…咳咳…我只是感冒了。没事的。咳咳…看！
【描述】她从床上起来。
朵拉：看？我没事！不用担心我。去吧。尽力完成你的任务。
【描述】心灵读取：
朵拉：罗宾，我很抱歉刚才说话太严厉了…见到你真是太高兴了。我会等你彻底回家的…
【杰拉德的住所】
【描述】没人注意到这群人。
杰拉德的父亲：喂…
杰拉德的母亲：什么事？
杰拉德的父亲：我们不应该去找杰拉德吗？
杰拉德的母亲：为什么？
杰拉德的父亲：罗宾还不知道朵拉的事…对吧？有人应该告诉他。
杰拉德的母亲：你也想念杰拉德，是吧？你找借口去找他。
杰拉德的父亲：什么？不是的！我只是…
【描述】杰拉德的祖母，正在吃饭的时候，注意到了这群人的存在。
杰拉德的奶奶：咕…咕…呃…
杰拉德的母亲：奶奶！怎么了？你在咳嗽吗？
杰拉德的奶奶：是…是杰拉德！
杰拉德的父亲：她也一定想念杰拉德…
杰拉德的奶奶：不，真的是杰拉德！看，看！
杰拉德的母亲：哦，杰拉德…！
杰拉德的父亲：杰拉德！
杰拉德：妈妈，爸爸…我回来了…
【描述】他的祖父醒来了。
杰拉德的爷爷：什么，杰拉德？哦，杰拉德…！
杰拉德：爷爷，我回来了…
杰拉德的爷爷：是的，是的…你为贤者之石完成任务了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德的父亲：哦，你的事情进行得如何？你可能很快就要继续了。
—〉（否）
杰拉德的父亲：还没有吗？哦，即使只是短暂的回家，我也很高兴见到你…
-----------------------------------------------------------
杰拉德的母亲：你马上就要离开了… 是吗？
杰拉德的奶奶：我只是很高兴看到你过得很好！
杰拉德的爷爷：没错。
杰拉德：让我介绍一下我的新朋友。
伊万：嗯…我是伊万。很高兴认识你们。
米亚莉：我是米亚莉，来自伊米尔。很高兴认识你们。
杰拉德的母亲：很高兴认识你们。请你们照顾一下年轻的杰拉德。
杰拉德的父亲：好了，别闲聊了。放松心情，好好享受在这里的时光…
【在场景外，杰拉德的妹妹】
杰拉德的妹妹：啊！
杰拉德：好久不见了…
杰拉德的妹妹：你回来了？你去家里看爸爸了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德的妹妹：真的吗？他一定很高兴见到你。他一直很担心你。
—〉（否）
你得去看看他…他一直很担心你。
-----------------------------------------------------------
杰拉德的妹妹：…我也是。
杰拉德：妹妹…
杰拉德的妹妹：别误会。我…我只是担心你会惹上麻烦，因为，你懂的，你并不是那么聪明…
杰拉德：好吧，谢谢，妹妹。
杰拉德的妹妹：那么，你是彻底回来了吗？还是…
杰拉德：还没有…
杰拉德的妹妹：你要离开了…再次？别太过劳累…下次再离开时。
【在场景外，杰拉德的兄弟】
杰拉德：嘿，你过得怎么样？
杰拉德的兄弟：哦，杰拉德！还有罗宾！发生了什么事！？你们已经回来了！？
杰拉德：已经？这是什么样的问候方式？
杰拉德的兄弟：可是--可是他们说你们可能永远不会回来！而且你们看起来好像还没有彻底回来，就像是来串门的。
杰拉德：真的吗？是这样的感觉吗？
杰拉德的兄弟：是的…你和你的朋友们…你们看起来都好像要离开。
杰拉德：你比看起来聪明多了。
杰拉德的兄弟：你不在的时候我得努力一点，对吧？要不然…
杰拉德：嘿，只要你在，家里就会没事！对吧，或者说呢？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：在我离开的时候照顾好我们的家人。好吗？
—〉（否）
杰拉德：嘿！你这样不太帮忙！
-----------------------------------------------------------
杰拉德：无论如何，我不在的时候，你一定要保护好这个家。明白吗？全靠你了！
杰拉德的兄弟：别把自己逼得太紧，好吗？
### 社交脚本 
【罗宾的住所】
朵拉：｛口语交流｝唔…哦…凯尔…别走…
【描述】〈玩家〉：我觉得朵拉在做梦。
｛心灵交流｝凯尔，小心！滚石！！！滚石…
【杰拉德的住所】
杰拉德的母亲：｛口语交流｝希望你在旅途中没有生病…杰拉德总是吃太多…他总是让他的母亲担心。
｛心灵交流｝杰拉德在这段困难的旅程中似乎长大了一些。
杰拉德的父亲：｛口语交流｝你刚才听到我们在谈论朵拉吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
朵拉告诉我们不用担心…只是发烧而已。别太担心，罗宾。
—〉（否）
你没听到吗？但你看起来很担心。我们会照顾好你的母亲，所以不用担心。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝在没有检查罗宾的情况下谈论朵拉并不明智。我希望我们能告诉他真相。
杰拉德的奶奶：｛口语交流｝伊万似乎是个聪明的孩子…我希望杰拉德能多像伊万一样。
｛心灵交流｝他的新朋友们都很有礼貌。看到这一点我感到非常高兴。
杰拉德的爷爷：｛口语交流｝米亚莉是个很好的女孩。我想知道杰拉德更喜欢米亚莉还是杰斯敏…
｛心灵交流｝年轻人能和可爱的女孩一起四处闲逛一定很愉快吧！
【罗宾的东屋】
【001】：｛口语交流｝斯库莱塔总是在研究什么“炼金术”？我觉得那是一件最好不要碰的事情…
｛心灵交流｝即使火山爆发与炼金术无关…我还是不希望斯库莱塔回到村子里来。
【002】：｛口语交流｝偶尔还会发生地震…每次都会让人毛骨悚然…
｛心灵交流｝每次大地震时，我担心会再次爆发火山。
【在场景外】
杰拉德的姐妹：｛口语交流｝光看你，我就能感觉到你经历了很多。你现在看起来成熟多了。
｛心灵交流｝你们都在努力，但我很担心。你们真的没事吗？
杰拉德的兄弟：｛口语交流｝我会尽力证明我有能力保护我们的家人和哈迪亚村。
｛心灵交流｝如果我再大一点就可以跟你们一起去了…这不公平…
【003】：｛口语交流｝尽管地震还在继续…他们说危险已经过去了…
｛心灵交流｝阿莱夫山的烟雾并不浓。看起来现在还好。
【004】：｛口语交流｝啊！我又感觉到了一次！
【描述】地震。已经持续一段时间了。我晚上甚至都睡不着！
｛心灵交流｝啊…我受不了这些地震！希望它们能停止！！！
【005】：【描述】她现在站在斯库莱塔的小屋外。
｛口语交流｝你一定有很多关于这间小屋的回忆，对吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我也是这么认为。你以前经常去看斯库莱塔，罗宾。
—〉（否）
我明白了。你没时间沉浸在旧回忆里…
--------------------------------------------
｛心灵交流｝每次来到这里我为什么都感到孤独呢…我和斯库莱塔并没有那么亲近…
【006】：｛口语交流｝阿莱夫山的火山爆发力量巨大，甚至导致了大陆的裂开！
｛心灵交流｝这些地震不是火山爆发引起的。我觉得是大陆分裂造成的。
【007】：｛口语交流｝哦，是罗宾吧？杰斯敏还没回来吗？答应我，罗宾…答应我下次带上杰斯敏一起来。
｛心灵交流｝你没带杰斯敏来吗？
【008】：｛口语交流｝自从火山爆发后我们为什么就没见到过游客呢…你知道吗，罗宾？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，南边的桥坏了？这就解释了。
—〉（否）
你也不知道？火山爆发后我们可没禁止游客入村。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝没有游客真是没趣…
【009】：｛口语交流｝我还记得加西亚和我以前在这里玩的时候… ✸哽咽✸
｛心灵交流｝加西亚一定在保护杰斯敏…我敢肯定。
【河边的房子】
【001】：｛口语交流｝山上似乎仍然在释放能量晶体。一些去过山门的人说在路边看到过它们。
｛心灵交流｝如果山上的能量晶体继续散落…阿莱夫山总有一天就不会再有能量晶体了。
【杰斯敏的住所】
杰斯敏的祖父：｛口语交流｝我感冒很快就好了。但朵拉恢复得可真慢啊。
｛心灵交流｝朵拉说只是感冒，但自从…罗宾离开后她就一直这样…恢复得真慢…
杰斯敏的祖母：｛口语交流｝哦，所以你还没救出杰斯敏…
｛心灵交流｝我会在死之前再见到杰斯敏和Felix吗？
杰斯敏的阿姨：｛口语交流｝感冒正在传播。我要小心点。
｛心灵交流｝我知道每当冬天来临时都会爆发感冒…但还是…
【伟大的治疗师公会】
伟大的治疗师：｛口语交流｝通往太阳圣殿的道路仍然关闭。你们得等到火山活动减弱。
｛心灵交流｝在阿莱夫山恢复正常之前，要到太阳圣殿可不容易。
治疗师1：罗宾，你的新朋友也是精神使者吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
所以除了哈迪亚村人之外，还有其他人获得了精神力吗？
—〉（否）
米亚莉： ……
伊万： ……
治疗师1：你的朋友似乎被你的话激怒了，罗宾…那说明…他们一定是精神使者！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我看到一个漂亮的女孩加入了罗宾的旅途。我想知道杰斯敏看到这一幕会有什么想法。
治疗师2：｛口语交流｝为什么不同的精神使者有不同的能力呢？是因为他们像伟大的治疗师那样更多地冥想吗？
｛心灵交流｝这不公平！我想拥有强大的精神力，但我讨厌为此而努力。
【广场-在场景外】
【001】：｛口语交流｝火山爆发导致阿莱夫山的西北侧裂开了一个裂缝。
｛心灵交流｝阿莱夫山西北侧的裂缝正在扩大。以这样的速度，整个大陆将被分成两半！
【002】：｛口语交流｝看来你在旅途中结交了很多朋友。我也希望能像你一样，罗宾。
｛心灵交流｝我也想去旅行，结交新朋友！
【003】：｛口语交流｝欢迎回来，罗宾！很高兴你回家了！
｛心灵交流｝我想知道我们是否能像以前一样和罗宾和他的朋友们一起玩。
【004】：｛口语交流｝哦，我的天哪！罗宾！你最近过得怎么样啊！
｛心灵交流｝哦，我的天哪！罗宾！你什么时候回到哈迪亚村的？
【005】：｛口语交流｝哦，罗宾！你回来的比我想象的要早呢！
｛心灵交流｝罗宾成长得这么快。他看起来真是棒极了…
【006】：｛口语交流｝嘿，这不是罗宾吗！你回家了，是吗？
｛心灵交流｝你把我们吓了一跳，罗宾！你回来得比任何人都快！
【007】：｛口语交流｝看起来你在旅途中结交了一些朋友，罗宾。我很高兴看到这一点。
｛心灵交流｝罗宾的新朋友们看起来很有趣。我想知道他们是不是和我们一样是精神使者？
【008】：｛口语交流｝火山爆发在阿莱夫山的另一侧造成了可怕的混乱。
｛心灵交流｝熔岩河把阿莱夫山另一侧的一切都烧毁了。
【009】：｛口语交流｝你在旅途中看到了什么有趣的事情吗，罗宾？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，真的吗？那肯定很刺激！也许下次我可以加入你的旅程？
->—〉（是）
哈哈，真的吗？我只是开个玩笑而已。你不需要那么客气。
->—〉（否）
是吗…我知道你会拒绝的…
—〉（否）
你没有吗，嗯？我从你的眼神中看得出你并不诚实。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我感觉到阿莱夫山并不是唯一发生奇怪事件的地方。路口大陆肯定是个艰难的地方。
【010】：｛口语交流｝阿莱夫山爆发后，城里的河水变得非常热。大家都兴奋起来，以为山上有热泉，但河水又冷却下来了。
｛心灵交流｝如果火山爆发能让河流变热，那一定有巨大的力量！
【011】：｛口语交流｝嘿！那个能量晶体去哪了？消失了！留下的只是我屋顶上的一个大洞。但火山爆发的记忆却永远不会消失，即使我把它修好了。
｛心灵交流｝火山爆发对哈迪亚村的人们来说是太大的打击了。
【广场 - 建筑】
【001】：｛口语交流｝阿莱夫山的西北面被一条岩浆河烧焦了。
｛心灵交流｝他们说岩浆看起来就像地球的内脏裂开了一样。
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】：｛口语交流｝伟大的治疗师们再也不敢去太阳圣殿了。他们没有什么可怕的。他们的精神力应该保护他们。
｛心灵交流｝治疗师们本该守护太阳圣殿。他们怎么能不进去呢？
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝罗宾！你什么时候回来的？你离开的方式让我以为我可能再也见不到你了。见到你我感到非常开心。
｛心灵交流｝杰斯敏怎么了？你还没有找到她吗？
【武器】：｛口语交流｝哦，是你啊，罗宾。你回来了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哈迪亚村将不再那么安静了…但我很高兴见到你。你的母亲，朵拉，也会很高兴。
—〉（否）
哦，你不是彻底回来了？太糟糕了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝最近我们见到了很多怪物，村外变得相当危险。这就是为什么武器销售得很好。要是铁匠能打造更好的武器就好了…
【盔甲】：｛口语交流｝听说你回来了。我猜传闻是真的。你会告诉我们你旅途中的所有精彩故事吗？
｛心灵交流｝我多希望能学到打造好武器的秘诀…
»»»»»»»»»»»»»»»
【006】：｛口语交流｝啊！我还有好多年才能长大呢！但罗宾已经回来了！哦…你只是来访问的…你把我吓了一跳。
｛心灵交流｝我答应了，罗宾再次回来之前我会成为一名伟大的铁匠。这是男人的承诺，我必须遵守。
【007】：｛口语交流｝欢迎回家，罗宾！哦…发生什么事了？为什么你带着一个不是杰斯敏的女孩四处走？
｛心灵交流｝那个和罗宾在一起的害羞女孩看起来真是个好女孩。
»»»»»»»»»»»»»»»
店主：｛口语交流｝你绕过大陆的东边旅行了？你一定很累了！
｛心灵交流｝我想知道罗宾会不会继续他的旅程。那一定很困难。
【009】：｛口语交流｝哦，是你啊，罗宾。你回来了，嗯？你走了那么远回到这里只是为了待在这儿？你确定吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
噢，我明白了…你不想习惯呆在家里…那么，你随时都可以回来…
—〉（否）
这样更好！你已经回来了。现在，回家吧。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我在想罗宾是不是因为朵拉不让他留下来才来这里的…除了村长，没有人知道朵拉生病的事…
雇员1：｛口语交流｝见到村子没变，你高兴吗？
｛心灵交流｝哈迪亚村永远不会变，所以你想什么时候回家都可以。
雇员2：｛口语交流｝噢，这不是罗宾吗！你长大了，我几乎认不出你了！
｛心灵交流｝罗宾知道朵拉生病了吗？
【在库莱塔的小屋】
【001】：｛口语交流｝我不禁想知道篱笆后面是什么。
｛心灵交流｝我有一种感觉，一旦我越过这个篱笆，我的冒险就会开始。