## 【01'02】⇩ 哈迪亚村 ⇩【01'02】
【描述】 杰斯敏走近罗宾的房子，路上与另一个村民打招呼。她发现罗宾正在修补屋顶。
朵拉：罗宾！你修好屋顶了吗？快完成了吗？好吧，继续加油！
【描述】 杰斯敏继续走，寻找杰拉德。她发现他正在练习使用精神力，试图用“移动”来推动一根木头原木。
杰拉德：嘿呀！
杰斯敏：嘻嘻… 杰拉德，还在练习啊？
【描述】 他还没有注意到她，继续努力。
杰拉德：嘿呀！
【描述】 他终于成功地移动了木头。
杰斯敏：杰拉德，你确实很用心啊！
杰拉德：哦，我差不多练完了。
杰斯敏：很好。是时候走了，我差点把你落下了。说起来，你们两个到底发生了什么？三年前的那场意外… 就是因为这个你一直在研究精神力吗？
【描述】 杰拉德似乎担心谈论那件事。
杰斯敏：我理解你的担忧，但是… 我的家人再也不会回来了，罗宾的父亲也不会了… 我只想忘记那一天… 希望每个人都能忘记…
【描述】 杰拉德停顿了一下。他开始说话的同时，杰斯敏也开口了。
杰斯敏：嗯，我们去找罗宾和去斯库莱塔的时候…
杰拉德：那可怕的一天… 我们去找帮助，但他们发现我们都失去意识了…
【描述】 杰斯敏停顿了一下。
杰斯敏：什么，杰拉德？
【描述】 他什么也没说。
杰斯敏：咦？你刚才要说什么吗？
【描述】 他摇了摇头。
杰斯敏：别耍什么怪诞的，杰拉德！
【描述】 她转身离开。
杰斯敏：随便你…
杰拉德：杰斯敏，你生我的气了吗？
杰斯敏：我不想谈这个。
【描述】 她停顿了一下。
杰斯敏：快点！！！
杰拉德：嗯？
杰斯敏：罗宾在等我们。
【描述】 杰斯敏开始离开。
杰拉德：但是，杰斯敏…！
杰斯敏：如果你跑得慢，我就把你落下了。
杰拉德：杰斯敏…
【描述】 他们一起朝罗宾的住所走去，罗宾刚刚完成了屋顶的修补。朵拉爬上去检查他的工作。
朵拉：干得好，罗宾。你修补得很好。好了，修好了。罗宾，你很可靠… 就像你父亲一样。怎么了，罗宾？你还在想那场意外吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
朵拉：我就知道… 罗宾…
—〉（否）
朵拉：我不信你…
-----------------------------------------------------------
朵拉：你和杰拉德一直拼命研究精神力… 如果你们能力强大会有什么不同吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
朵拉：我就是这么想的。
—〉（否）
朵拉：嗯… 我在想…
-----------------------------------------------------------
朵拉：凯尔去世的时候我非常伤心… 我感到孤独无助… 时间慢慢过去，我好多了。现在还有你在，罗宾。你快17岁了。你很像凯尔年轻时的样子。我期待看到你未来的成长。
【描述】 杰斯敏爬上屋顶。
杰斯敏：妈咪！！！
朵拉：你好，杰斯敏。
杰斯敏：早上好。
朵拉：是，是的… 早上好。
【描述】 杰拉德跟着杰斯敏。
朵拉：噢，如果不是杰拉德！你们今天打算去哪里？
杰拉德：我们要和斯库莱塔一起去阿莱夫山。
朵拉：and 斯库莱塔一起登山，是吗？孩子们和他们的游戏…
杰斯敏：不是的！这是我们研究的一部分…
朵拉：啊，是啊… 炼金术。炼金术是所有精神力的基础… 你们都知道阿莱夫山是最大的炼金术源泉。人们说斯库莱塔是最好的老师。炼金术… 我在想这一切有什么用？你的母亲更希望看到你成为一个快乐、普通的人。但我想你们还是想去…
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
朵拉：好吧，如果这不能说服你，我想没有什么能了！
—〉（否）
朵拉：你这么客气地哄我开心，但我知道你并不是真心的。
-----------------------------------------------------------
朵拉：你真是和你父亲一样固执！
【描述】 朵拉失去了平衡。
杰拉德：小心，夫人！
朵拉：啊啊啊！
【描述】 她从屋顶上摔了下来，但还来得及抓住边缘。杰拉德开始跑向她。
杰斯敏：杰拉德，别动！
【描述】 他从屋顶上的一个补丁掉了下去。朵拉自己爬了上来。
朵拉：哦！真是惊险刺激啊！抱歉吓到你们了。
【描述】 她注意到了杰拉德。
朵拉：那么！
杰拉德：我… 我很抱歉，夫人。我马上走开，不打扰您了！
【描述】 他移开了。
杰斯敏：等等！不要去那里！
杰拉德：嗯？那里有什么问题吗--
【描述】 又掉下了一个补丁。
朵拉：哦，没关系… 但你们最好走吧… 如果你们再呆太久，这老房子就要塌了。我会把这修好的。你们不必在这里等着。
杰斯敏：谢谢您，夫人。
朵拉：请叫我朵拉。
杰拉德：我们马上走！
朵拉：等等，杰拉德… 小心脚下。
〈玩家〉：杰拉德和杰斯敏加入了你的队伍。
【描述】 大家都从屋顶上爬了下来。
### 社交脚本 
【 罗宾的住所 】
朵拉：我告诉那个笨手笨脚的杰拉德没事的… 但是我该怎么处理这个洞呢？
【 杰拉德的住所 】
杰拉德的母亲：你和杰拉德现在都长大了，不能再浪费时间嬉闹了。
杰拉德的父亲：杰拉德在过去三年里长得相当强壮。请照顾好他。
杰拉德的奶奶：我听说斯库莱塔有客人来访。他对一个贤者来说相当受欢迎。
杰拉德的爷爷：至少，访客应该向村长介绍自己。镇上似乎有一群令人震惊的人，连这个基本的礼貌都做不到… 世界究竟怎么了？
- ✦ 注释：他是村长。
【 罗宾的东边的房子 】
【001】：所以斯库莱塔来到哈迪亚村研究阿莱夫山，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
他说他在研究阿莱夫山和炼金术之类的东西… 阿莱夫山… 炼金术… 它们有什么联系吗？
—〉（否）
但我还以为… 哎，随便怎么说吧。如果他能推动贤者的智慧，那确实是一件了不起的事情。
--------------------------------------------
【002】：如果镇上有访客，我们就不能使用我们的精神力。古老的法律规定，精神力的秘密永远不能被揭露。
【在场景外】
杰拉德的姐妹：杰拉德，有时候你真让我生气！你的训练石压坏了我的花！今晚你等着，看你怎么办！
杰拉德的兄弟：杰拉德，你麻烦大了… 你妹妹真的很生气！
【001】：我真羡慕你，杰拉德，因为你的爷爷是村长。罗宾，你有同样的感觉吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
是啊… 旅行者来时，你就能听到外面世界的故事。
—〉（否）
哼… 我真不敢相信你不羡慕，罗宾。我真希望能听到旅行者的故事。
--------------------------------------------
【002】：哈迪亚村之所以保持原始，是因为阿莱夫山的纯洁性。一旦玷污了这种纯洁，就会面临可怕的报应。
【003】：你需要从这里经过吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你一定是要去斯库莱塔的小屋吧…
—〉（否）
你可不能越过斯库莱塔的小屋。那边到处都是怪物。
-----------------------------------------------
【004】： 今天阿莱夫山看起来很美丽，非常宁静。
【005】： 这个地方看起来就像三年前… 风暴过后的样子…
- ✦ 注释：他特指的是加西亚所在的地方，而不是整个村子。
【006】： 哈迪亚村必须保持隐秘。精神力的秘密不能落入错误的手中。这是我们村子自古以来传下来的法律之一。
【007】： 罗宾，小心！别靠近河边太近！
【河边的房子】
【001】： 你有没有梦想过看到村子外的世界？总有一天，我一定会离开哈迪亚村！
书架1：有几本书，标题分别是《北大陆安加拉之旅》和《关于贡多湾南方大陆的一切》。
罗宾从中了解到，阿莱夫山位于安加拉大陆的西边。
【杰斯敏的住所】
杰斯敏的祖父：希望你们不会带杰斯敏离开村子。
杰斯敏的祖母：我的孙女杰斯敏终于又开心起来了… 我得感谢你和杰拉德，罗宾。
杰斯敏的阿姨：杰斯敏长得跟她母亲一模一样，我们在那天失去了她… 我只希望杰斯敏能快乐。
书架1：有一个属于杰斯敏的阿姨的笔记本… 里面有杰斯敏的阿姨和她母亲小时候画的素描。
【伟大的治疗师公会】
伟大的治疗师：精灵力的使用者被称为精灵。精灵是善的使者… 永远不要忘记这一点。
治疗师1：我们的精灵力是由阿莱夫山的神圣力量赐予的。精灵力是实现被选中者愿望的力量。
治疗师2：精灵力是一种只应用于善事的力量… 绝不能用于邪恶！
【描述】 在场景外，当罗宾试图前往阿莱夫山时，一个人阻止了他。
治疗师3：你是不是打算悄悄靠近阿莱夫山吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
阿莱夫山是一座神圣的山峰。未经允许，任何人都不能攀登它。
—〉（否）
好吧，这次我就放过你了……不过，罗宾，我可是在盯着你。
--------------------------------------------
杰斯敏：如果罗宾设法溜过那人，杰斯敏会阻止他继续前行。
杰斯敏：斯库莱塔正在等我们。我们应该去他的房子。
【 广场 - 在场景外 】
【001】：如果你的精神力耗尽了，只要四处走动。你会慢慢恢复精神力。
【002】：有了精神力，你练习得越多，学到的就越多。
【003】：今天路过的旅行者们去见村长了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我告诉他们斯库莱塔住在哪里，他们甚至没道谢。不过，我想他们可能有些礼貌……
—〉（否）
到一个新村庄时拜访村长是非常礼貌的。不这样做太不像话了。
---------------------------------------------
【004】：很久以前，我爷爷是一位强大的达人……我为他感到非常自豪。
【005】：今早我去斯库莱塔家时，他有访客。不知道他们现在怎样了……
【006】：噢，这不是罗宾吗？哈迪亚村又是一个平静的日子。
【007】：罗宾！你有记得每天在阿莱夫山上冥想吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这样做真是太好了！冥想有助于保持村子的和平。如果每个人都像你这样，三年前的事情可能会更顺利！
—〉（否）
真丢人，罗宾！阿莱夫山守护着哈迪亚村。每天都要冥想，这样有助于保护我们安全。
--------------------------------------------
【008】：｛口语交流｝嘿，罗宾，我有没有向你展示过我的新能力！
--------------------------------------------
—〉（是）
要达到这种精通水平需要付出很多努力，罗宾。 
—〉（否）
真的吗？那我给你展示一个能力吧！
--------------------------------------------
【描述】 他展示了自己的能力，使周围区域颤抖。看啊，这就是精神力的力量！哈！很厉害吧？
【009】：｛口语交流｝哈迪亚村人是被选中的民族。我们的精神力就是证明。
【010】：｛口语交流｝你三年前过得很艰难，是吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你失去了你的父亲……杰斯敏失去了她的整个家庭……那真的很可怕。至少杰斯敏的祖父母能够照顾她……
—〉（否）
你是个坚强的小伙子，罗宾，所以你能够应对这一切……但我实在无法忍受看到杰斯敏那样。
--------------------------------------------
【 广场 - 建筑 】
【001】：｛口语交流｝很少有人在哈迪亚村外拥有精神力……这就是为什么我们需要得到允许才能离开村子……为了保护精神力的秘密。
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】：｛口语交流｝我听说老头儿斯库莱塔有客人来。我们去用我们的精神力吓吓他们吧！
--------------------------------------------
—〉（是）
你比我想象中更像个恶作剧者，罗宾。我喜欢这样。
—〉（否）
什么？你太严肃了，罗宾……只有拥有精神力的人才能察觉到……
--------------------------------------------
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝一个聪明人知道在受伤时撤离战场。
【武器】：｛口语交流｝好武器不仅锋利。它们还能激发使用者的力量……这是我父亲说的。你知道他是什么意思吗，罗宾？我知道……
【盔甲】：｛口语交流｝好的盔甲不仅坚固。它们还能激发使用者的力量……他们是这么说的，但我不知道这是什么意思。
»»»»»»»»»»»»»»»
【006】：｛口语交流｝我父亲也在三年前的那场风暴中去世了。我会磨练我的技能……这样，我就能做好应对一切的准备。
【007】：｛口语交流｝我儿子还小，所以我不会让他工作太久。但他很像他父亲，所以我相信他会成长为一个出色的人。
»»»»»»»»»»»»»»»
店主：｛口语交流｝那三个住在这里的旅行者可能不是小偷，但他们有点奇怪。
【009】：｛口语交流｝那个住在这里的团队里有一个人脸上戴着面具。我猜他是想遮盖一些伤疤什么的……
雇员 1：｛口语交流｝和我们住在一起的那三位客人中有两位出去了。
蒙面人：｛口语交流｝嘿……男孩……你有事找我吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那太糟糕了，因为我不需要和你有任何事。走开！
—〉（否）
那我建议你别浪费我的时间了。
--------------------------------------------
【中央桥北】
狗 1： 汪汪！汪汪！
狗 2： 汪汪！汪汪！
〈玩家〉： 那边有一些小狗在玩耍。我们应该让它们安静。
【斯库莱塔的小屋 - 在场景外】
【001】：｛口语交流｝你听到那些可怕的咆哮声从围栏那边传来了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你听到了吧？我……我有点害怕……
—〉（否）
真的吗？难道只有我听到了吗？
--------------------------------------------
【斯库莱塔的小屋 - 内部】
书架 1：｛物体互动｝有一本书名为《炼金术百科全书》。“万物皆由四大元素组成：土、水、火、风……”
书架 2：｛物体互动｝有一本书名为《托尔比之泉》。“托尔比之泉会考验你的运气……”
书架 3：｛物体互动｝有一本书名为《寻找古代利莫里亚人》。
书架 4：｛物体互动｝有一个名为《炼金术研究笔记》的笔记本。“要理解炼金术，必须先了解元素的力量……文中到此为止……”
### 在斯库莱塔的小屋外
萨丢罗斯： 他们似乎对太阳圣殿的奥秘知之甚少。哈迪亚村的长者们决不允许任何人进入，即使是斯库莱塔也不行。
梅娜蒂： 斯库莱塔……我们能利用他吗？
萨丢罗斯： 嗯……他的知识可不是小事……我们可以利用他。
梅娜蒂： 但是他比我们预期的要固执……
萨丢罗斯： 而且，他也很狡猾……狡猾到无以复加。
梅娜蒂： 如果他不肯，我们总能……
【描述】 萨丢罗斯注意到了罗宾和其他人在附近。
萨丢罗斯： 你们在做什么？
杰拉德： 我们在做什么？
梅娜蒂： 你们是在偷听我们的谈话吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
梅娜蒂： 哦哦！那么……我不能让你们继续偷听。
—〉（否）
梅娜蒂： 哼！看来我应该相信你们说的话……
-----------------------------------------------------------
杰拉德： 嘿，你们就是潜入四周的那些人！
萨丢罗斯： 潜入……你们凭什么指责我！
梅娜蒂： 所以斯库莱塔和你们有约……
杰斯敏： 是的，我们现在就去见他。
萨丢罗斯： 这个约会重要到足以驱使我们离开？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
萨丢罗斯： 啧！如果你们的事情比我们的更重要的话，那么……
—〉（否）
萨丢罗斯： 不过，斯库莱塔让我们离开了。他在等着你们。
-----------------------------------------------------------
萨丢罗斯： 走吧……
杰斯敏： 你放我们走了？
梅娜蒂： 你确定吗，萨丢罗斯？
萨丢罗斯： 梅娜蒂，我们没有理由再耽搁这些孩子。
杰拉德： 让我们……走吧，罗宾。
【描述】 在接近小屋之前：
萨丢罗斯： 去吧，孩子们。不要让斯库莱塔久等了。
梅娜蒂： 你们最好赶快离开，免得我们改变主意。
【描述】 当接近小屋时：
斯库莱塔： 他们到底是谁？他们已经知道太阳圣殿的太多了……那些连哈迪亚村的长者都不知道的事情。他们还说什么关于元素的事情？炼金术的元素：土、水、火、风……他们计划启动它们？四个元素星是关键？这些甚至我这个经过训练的炼金术士都不知道的事情。
【描述】 罗宾和其他人接近斯库莱塔时：
斯库莱塔： 哦！罗宾……
杰斯敏： 你看起来有点烦恼。
斯库莱塔： 我？啊，嗯……
杰拉德： 是那两个人吧？萨丢罗斯和梅娜蒂是他们的名字，对吧？
斯库莱塔： 他们还在外面吗？他们很执着……
杰斯敏： 他们想从你这里得到什么，斯库莱塔？
斯库莱塔： 看起来是这样……
杰斯敏： 看起来是？
斯库莱塔： 阿莱夫山和太阳圣殿……他们说得好像他们亲眼见过一样……这不奇怪吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔： 是的。没有很好的理由，你们不能进入阿莱夫山。
—〉（否）
斯库莱塔： 我在被允许进入圣殿之前等待了很多年。当然很奇怪。
-----------------------------------------------------------
杰斯敏： 如果他们秘密进入，那他们可能是小偷！
杰拉德： 我们必须去告诉高长老和村民们！
斯库莱塔： 等等，大家！我还不确定他们说的有多准确……在确认他们告诉我的内容之前，我们什么都不能做。
杰斯敏： 那我们应该怎么做？
斯库莱塔： 嗯，我们去确认一下。
杰拉德： ……你是说我们应该自己进入太阳圣殿？
杰斯敏： 那不是不可能吗？
斯库莱塔： 为什么会不可能？仅仅因为攀登阿莱夫山是禁止的？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔： 我们只是去看看他们有没有去过山上。这肯定没问题！
—〉（否）
斯库莱塔： 对，我们只是去看看他们有没有去过阿莱夫山。
-----------------------------------------------------------
杰拉德 ： 如果他们没看见我们，我们就没事了，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 对，我们在那里不会做坏事。
—〉（否）
杰拉德： 当然，你说不，但你知道你想要去！
-----------------------------------------------------------
杰斯敏 ： 这只是我们的秘密，好吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
〈无脚本〉
—〉（否）
杰斯敏 ： 不，罗宾！你甚至不能告诉你妈妈！
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔 ： 那就这么定了！我们会让你当领队，好吗，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 在阿莱夫山和太阳圣殿之间有一些危险的地方，但你能处理得了，对吧，罗宾？
杰斯敏： 罗宾，你比杰拉德更谨慎，所以你会没问题的！
杰拉德： 你不用这么直接啊……
—〉（否）
杰拉德： 在阿莱夫山和太阳圣殿之间有一些危险的地方，如果你紧张的话我会接管的。
杰斯敏： 如果杰拉德是我们的领袖，我们会更紧张的。不是吗，斯库莱塔？
杰拉德： 你不用这么刻薄……
-----------------------------------------------------------
【描述】 斯库莱塔突然想起了什么，进入他的房子，拿了四个用秘银制成的小袋子。他回到外面。
斯库莱塔：这是我们最好的选择。好了！我们走吧！