## 【01'08】⇩ 水星灯塔 ⇩【01'08】
【灯塔外的石碑铭文】
石头：赫尔墨斯的治愈之泉：它为所有生物带来恢复活力。
【描述】喷泉目前是空的。
### 在场景外
【描述】米亚莉被塔入口前的雕像挡住，无法前进。
米亚莉：有人……在这里。有人在这里……你也能听到吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
米亚莉：除了我，只有阿莱克斯能进入水星灯塔。
—〉（否）
米亚莉：你听不到？但是我能听到。除了我，只有阿莱克斯能进入水星灯塔。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：但是这座雕像挡住了我的路……
【描述】心灵感应：
米亚莉：有人不想让我进去。
【描述】罗宾使用“移动”清除通往门的道路。然而，仍有一道屏障阻止任何人进入。
米亚莉：这是你做的吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
米亚莉：我就知道……我看到了一个幽灵般的力量在推动它！
—〉（否）
米亚莉：不，我看到了！我确定那股力量是来自你们的。
-----------------------------------------------------------
杰拉德：你……你能看到我们的精神力？
米亚莉：精神力……你们是这样称呼这种力量吗？
伊万：我们以为你在治愈那位老人时使用了精神力，米亚莉。
米亚莉：那是一种特殊的力量，由水星族代代相传。它被称为 “回复术”，一种通过冥想产生的力量。它曾经强大得多……
【描述】杰拉德转向罗宾。
杰拉德：这个水星族听起来有点像哈迪亚村的人，你不觉得吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：当然……他们都是特殊力量的守护者，就像我们一样！
—〉（否）
杰拉德：哦，拜托！他们都是特殊力量的守护者！只是名字不同而已！
-----------------------------------------------------------
米亚莉：我必须走了……我必须找到进入灯塔的人。
【描述】米亚莉在门口对屏障使用了“回复术”，使其消失。她进入了灯塔，罗宾等人也跟随进入。
### 第一间房间
【描述】一个蜥蜴男人挡住了米亚莉的路。
米亚莉：｛口语交流｝水星灯塔里有怪物？这怎么可能！？
｛心灵交流｝我必须过去！
【描述】罗宾一行人与蜥蜴男人展开战斗。打败他之后，米亚莉继续深入灯塔。
### 有女神雕像的房间
【描述】入口附近的石头上刻着字。
石头：尊敬女神之心者，应站在一切之中心，如天鹅在波纹荡漾的池中央。
【描述】稍后，罗宾一行人能够从更高的楼层跳下来，落在房间水池中央的平台上。从那里，他们可以跳到女神雕像处。对其使用“回复术”，中央平台会发光，站在上面，罗宾等人将能够在水面上跳跃（次数有限）。灯塔中其他类似的平台也会发生同样的事情。
### 有第二个小雕像的房间
【描述】米亚莉再次遇到她无法移动的雕像。
米亚莉：｛口语交流｝路径又被堵住了。我该怎么办？
｛心灵交流｝这个雕像之前不在这里。我想知道是不是阿莱克斯……不，阿莱克斯不会这么做……但如果他不是一个人呢？
【描述】罗宾使用“移动”雕像。
米亚莉：你又救了我，对吧！你在灯塔里也有事吗？
-----------------------------------------------------------
【描述】米亚莉对“是”的回应无论何时说出都相同。
—〉（是）
米亚莉：我就知道……
—〉（否）
米亚莉：请告诉我真相！我不相信你会为了刚认识的人走这么远的路。你在这个灯塔里有任务，对吧？
->—〉（否）
米亚莉：请告诉我真相！
->->—〉（否）
米亚莉：请不要隐瞒任何事情。告诉我真相！
【描述】她会不断询问直到罗宾说“是”。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：我确信前面还会有更多我无法通过的地方。只有水星族的人才被允许进入这个地方。不过，我感觉你们有些特别。我觉得我可以信任你们！
〈玩家〉：米亚莉加入了你的队伍。
### 彩虹房间
？？？：尊敬彩虹女神者，将在流动优雅的双翼上被引导至天堂。
【描述】对雕像使用“回复术”，会让附近的瀑布向上流动，带着罗宾一行人上升到灯塔顶层。当他们上升时，镜头转到外面，显示灯塔顶端爆发出光芒。
### 灯塔顶层
【描述】一个蓝色球体悬浮在顶层中央的一个洞上方。
杰拉德：太晚了！灯塔已经被点亮了！
米亚莉：这……这不可能！没有水星星，灯塔是无法被点亮的……
伊万：……元素星是从阿莱夫山的太阳圣殿被偷走的。
米亚莉：阿莱夫山……太阳圣殿……你们是来自太阳圣殿的治疗者吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：我们来自一个叫哈迪亚村的村庄，来找回三颗元素星。但我们和你不一样，我们不是治疗者。
—〉（否）
杰拉德：我们来自阿莱夫山，但我们不是治疗者。我们来自一个叫哈迪亚村的村庄，来找回三颗元素星。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：你说哈迪亚村？
杰拉德：我们的村庄在那里是为了保护太阳圣殿，但星星被偷走了。
米亚莉：这听起来和我的族人很像……我在唯一的职责上失败了……这太糟糕了。
【描述】杰斯敏在灯塔顶层的另一处喊叫。她、加西亚、斯库莱塔和梅娜蒂在场，但萨丢罗斯和阿莱克斯不在。
杰斯敏：罗宾！杰拉德！
加西亚：原来是你们，罗宾！
梅娜蒂：呵呵！那些孩子还活着？你们一路走来是为了救杰斯敏和克拉登？
杰拉德：不仅如此……我们还要找回元素星！
梅娜蒂：换句话说，他们是来阻止我们的。那么我们别无选择……在他们做出任何伤害之前，现在就解决他们！
萨丢罗斯：梅娜蒂……等一下！
【描述】萨丢罗斯出现。
梅娜蒂：哦，萨丢罗斯……他们想要……
萨丢罗斯：我已经听到了全部。
【描述】他走向罗宾一行人。
萨丢罗斯：他们能从阿莱夫山的爆发中幸存，真是幸运。你们经历了那么多，现在还想扔掉性命？好吧，如果那是你们的愿望，准备好实现它吧。
梅娜蒂：萨丢罗斯……你打算一个人对付他们吗？
萨丢罗斯：梅娜蒂，我不能指望你留下人质不管，来帮我吧？
梅娜蒂：嗯……那倒是真的……
萨丢罗斯：此外，我想看看他们的力量发展到了什么程度。
梅娜蒂：你确定吗，萨丢罗斯？
萨丢罗斯：别管我！现在就去下一个灯塔！
【描述】梅娜蒂看向杰斯敏。
梅娜蒂：过来，孩子……
【描述】杰斯敏拒绝。
梅娜蒂：你是要反抗我吗？我本该教训你，但……加西亚，你最好让你妹妹听我的话，如果你希望她不受伤害的话。
加西亚：杰斯敏，拜托……暂时按她说的做。
杰斯敏：加西亚……
斯库莱塔：没事的，杰斯敏。
加西亚：罗宾和杰拉德不该来找我们的……
杰斯敏：对不起，罗宾，杰拉德……
【描述】梅娜蒂对萨丢罗斯喊道。
梅娜蒂：我指望你了！
【描述】他们站立的电梯开始下降。
斯库莱塔：罗宾！杰拉德！别死！
杰拉德：杰斯敏……斯库莱塔！
萨丢罗斯：如果你想救他们，首先要打败我！
【描述】杰拉德走向萨丢罗斯。
米亚莉：不！退后！
萨丢罗斯：怎么了！
杰拉德：萨丢罗斯非常强大。当我面对他时，我就能感觉到。
伊万：与他战斗时要非常小心……我们必须匹配他的力量……
萨丢罗斯：匹配我？哈！你们以为能匹敌伟大的萨丢罗斯？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
萨丢罗斯：你们高估了自己的机会。
—〉（否）
萨丢罗斯：即使如此，你们还是想战斗？愚蠢的飞蛾扑火……
-----------------------------------------------------------
萨丢罗斯： 好吧……那我就教训你们一下！
【描述】萨丢罗斯冲向罗宾的团队，但突然停下来，盯着漂浮的球体。
米亚莉： 怎么了？萨丢罗斯的动作很奇怪。
萨丢罗斯： 这是什么！？水星的光……它在削弱我的精神力！我必须赶快结束……来吧，蠢货们！
【描述】他和他们交战。击败他之后：
杰拉德： 罗宾，我们赢了！
萨丢罗斯： 谁能想到水星灯塔有如此强大的力量？如果我的精神力处于全盛状态……
伊万： 萨丢罗斯……你说你被削弱了。什么意思？
萨丢罗斯： 我……我什么也没说……
阿莱克斯： 我来告诉你们他是什么意思……
米亚莉： 那声音！难道是？
【描述】阿莱克斯出现。
米亚莉： 阿莱克斯！
阿莱克斯： 好久不见，米亚莉。
米亚莉： 阿莱克斯，你知道你做了什么吗？
阿莱克斯： 哈！当然……我解放了一个长期被封印的强大力量。水星，水之灯塔……多么强大的力量。
米亚莉： 阿莱克斯，你……你疯了吗？
阿莱克斯： 不，米亚莉……你不明白吗？灯塔在你和萨丢罗斯的战斗中赐予了你巨大的力量。
米亚莉： 的确……我可以使用我的力量而不会耗尽它。
阿莱克斯： 你不明白吗？水星灯塔为你提供了无限的精神力。
米亚莉： 精神力？你是说我的力量来源于精神力？
阿莱克斯： 你和我都是水星族的一员……水之精神力的掌控者。
杰拉德：米亚莉也是个能者，对吧？
----------------------------------------------------------- 
—〉（是）
杰拉德：天哪，罗宾，你早就知道了，却没告诉我们？ 
—〉（否）
杰拉德：我知道这很难相信，但看起来米亚莉是我们中的一员。
-----------------------------------------------------------
伊万： 告诉我，阿莱克斯…为什么萨丢罗斯不能发挥他的全部力量？
阿莱克斯： 啊，是的…我来解释一切。萨丢罗斯与火星一族相连，是火之一族。火和水是相对立的元素…他的全部力量被水之灯塔的水精神力所束缚。
米亚莉： 萨丢罗斯难道不知道吗？
阿莱克斯： 他当然知道。然而，他未能意识到这座灯塔的力量。就像我一样…
杰拉德： 这就是为什么我们能打败萨丢罗斯吗？
阿莱克斯： 不…事情还有更多。我站在远处，观看着你们的战斗…
伊万： 你在看着我们？
阿莱克斯： 是的。我没有帮助萨丢罗斯，因为我确信他会赢。但我错了…你们在短时间内已经成为了如此出色的战士。
【描述】萨丢罗斯站起来。
伊万： 萨丢罗斯又站起来了！？但我们打败了他！
萨丢罗斯： 我？被打败？永远不可能！我输给了这座灯塔，不是输给了你们！
阿莱克斯： 我只是拖延时间，直到萨丢罗斯恢复了力量。
米亚莉： 你只是在拖延时间！阿莱克斯，这不公平！
【描述】阿莱克斯支持萨丢罗斯。
杰拉德： 我不会让萨丢罗斯逃脱！
阿莱克斯： 那么你打算怎么做呢？你会干掉他吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
阿莱克斯： 如果是这样，你们将不得不和我一起战斗。我看过你们的战斗方式。你们不可能赢。
—〉（否）
阿莱克斯： 是的，罗宾。你似乎是个聪明的战士。在我们看到你们的战斗方式之后，你们无法击败我们的联合力量。
-----------------------------------------------------------
阿莱克斯：我怀疑你不是那种会‘结束’任何人的人！
萨丢罗斯：当然，你可以相信你想要相信的事情。
【描述】 阿莱克斯将自己和萨丢罗斯传送到了稍微向西的地方。
杰拉德：他又传送了！
米亚莉：又传送了？他以前做过吗？
杰拉德：是的，在太阳圣殿…
伊万：那个精神力…传送。这意味着米亚莉可以使用吗？
米亚莉：不，不可能。即使阿莱克斯以前也没有这种力量。
阿莱克斯：啊，是啊…我不能永远保持你所认识的那个阿莱克斯…
【描述】 最左边的电梯返回。
阿莱克斯：嗯，看来我们在谈话时我的“座车”已经回来了。所以，我要告辞了。
伊万：罗宾，萨丢罗斯还拿着元素星！
杰拉德：没错！现在我们不能让他们离开！
阿莱克斯：哦？你们想从萨丢罗斯那里拿走元素星吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
萨丢罗斯：哈！太遗憾了！梅娜蒂拿着它们。你们得去问问她！
—〉（否）
萨丢罗斯：哈！你们说对了…梅娜蒂拿着元素星！
-----------------------------------------------------------
阿莱克斯：那提醒了我…你还有火星吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
阿莱克斯：我欣赏你的诚实。
—〉（否）
阿莱克斯：你是在说真话吗？好吧，我现在就相信你。
-----------------------------------------------------------
【描述】 阿莱克斯将自己和萨丢罗斯传送到电梯。
阿莱克斯：我想你们会愿意追赶我们为了元素星吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
阿莱克斯：我期待着。那么很快见到你们了。
—〉（否）
阿莱克斯：那太遗憾了…我期待着再次见到你们。
-----------------------------------------------------------
阿莱克斯：再见。
萨丢罗斯：期待我们下次的战斗！
【描述】 电梯下降。
伊万：他们走了…
杰拉德：糟了…我们甚至没能救下杰斯敏…
米亚莉：我不配当一名治愈者…我们没能阻止他们点燃信标。我辜负了我的族群，辜负了我的责任…
伊万：那不是真的！我们还可以战胜他们，对吧，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：没错，罗宾！我们只需要阻止他们点燃所有的灯塔就可以了！
—〉（否）
伊万：你这样没帮助！只要灯塔没有全部点燃，我们就没事！
-----------------------------------------------------------
伊万：水星灯塔的信标已经点燃了，但我们下次会阻止他们。
杰拉德：没错。我们可以在下一个灯塔救下杰斯敏。
米亚莉：是的。我们不能让阿莱克斯得逞…现在就去追他们！
【描述】 米亚莉走向最左边的电梯。其他人停了下来。
米亚莉：怎么了？我们应该赶紧！
杰拉德：我们？米亚莉，你要和我们一起来吗？
【描述】 她点了点头。
伊万：但是伊米尔的人需要你，米亚莉。
米亚莉：没关系。“只要灯塔光耀，泉水便饱满。”那是一句古老的谚语。泉水现在将充满治愈的水。离开让我心情复杂，但只要泉水继续流淌，伊米尔就会安全。如果我们要追他们，我们应该赶紧。
### 在场景外 灯塔入口
【描述】 四个人来到了治愈之泉。
【001】：｛口语交流｝我们的泉水回来了！他们说这水可以治愈所有生灵。
｛心灵交流｝所有生灵…这意味着它一定对植物和动物也有效。
【002】：｛口语交流｝传说讲只要灯塔点燃，泉水就会再次流满！看来传说是真的。
｛心灵交流｝泉水怎么知道信标被点燃了呢？
【003】：｛口语交流｝只要我们有了泉水，就不用害怕任何疫情了。
｛心灵交流｝我从来不相信那些故事，但现在有了证据！
【004】：｛口语交流｝我喝了治愈之水，现在感觉棒极了！我得拿个瓶子带点回家。
｛心灵交流｝我知道它会起作用，但我从没想到会这么好！我感觉年轻了十岁！