## 【01'21】⇩ 阿尔廷 ⇩【01'21】
【描述】镇子被洪水淹没了。
### 社交脚本
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝这是你第一次来阿尔廷吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我们现在看起来像个沿海小镇，对吧？
—〉（是）
你真是无所不知……阿尔廷在过去甚至没有一口井。是这些喷水的怪物让村庄变得水淹的。
—〉（否）
宝石从天而降的那一天，这些喷水的怪物突然出现了。现在村庄因为它们而毁了！
—〉（否）
你看，我们以前连口井都没有。喷水的怪物让村子被水淹了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝你在不合适的时候来了阿尔廷。你真是太倒霉了，对吧？
【物品】：｛口语交流｝哦，不！如果我的商品全被泡了，我该怎么办？
｛心灵交流｝如果货物被泡了，我得先晾干再卖。
【003】：｛口语交流｝那些怪物怎么能吐出这么多水？
｛心灵交流｝感觉它们好像把空气都变成了水！
【004】：｛口语交流｝太可怕了！我的房子完全被怪物的唾液覆盖了。
｛心灵交流｝我很高兴我保存了第一封情书，但其他东西怎么办？
【005】：｛口语交流｝连矿井都被淹了，没人能进去。
｛心灵交流｝即使是最坚强的矿工也对这些水无能为力。
【006】：｛口语交流｝阿尔廷以前总是缺水，现在我们全被淹了。不管怎样，我们在水方面运气总是不好。
｛心灵交流｝水是好的，但不应该淹没我们的家。
【盔甲】：｛口语交流｝我的店铺被淹了……我想卖盔甲，但现在没办法。
｛心灵交流｝所有的盔甲都在生锈。
【008】：｛口语交流｝如果我们能毁掉这些怪物，水应该会退去。
｛心灵交流｝如果这些水怪继续泛滥……整个村庄都会被淹没。
【009】：｛口语交流｝我们不能喝怪物喷出的水！太恶心了。难道没人会杀掉那些怪物吗？
｛心灵交流｝这些怪物喷出的水闻起来很臭。
【建筑】
旅店老板1：｛口语交流｝我们有点湿了，但我们还好。我们得感恩。
--------------------------------------------
—〉（是）
毕竟，很多好人都在这次洪水中受了伤。
—〉（否）
你要记住，很多人失去了一切。这真是太难过了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我们会挺过这一切，但我担心村子已经完了。
旅店老板2：｛口语交流｝我愿意付出任何代价让阿尔廷恢复昔日的辉煌。你看起来很年轻，但如果你是真正的战士，请帮助我们。
｛心灵交流｝我知道他们看起来不怎么强，但作为战士，也许他们能帮我们。
厨师：｛口语交流｝我来自西安。我做的食物很好吃。吃吧！
｛心灵交流｝我来到阿尔廷后成了一名厨师，但我还是做得很好。
【武器】：｛口语交流｝你想要武器吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
水退去后，我会卖给你任何你想要的东西。我们做错了什么才遭受这样的命运？
—〉（否）
如果你见过我的武器，你就不会这么说了。我希望我能展示给你看。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝天哪……我的武器店会变成一个沉没的灾难吗？
【005】：｛口语交流｝在水退去之前，没人能回家。
｛心灵交流｝大部分村子仍然被淹……阿尔廷要恢复昔日的辉煌需要很长时间。
【006】：｛口语交流｝无论发生什么，我永远不会放弃阿尔廷。
｛心灵交流｝离开阿尔廷去托尔比？那简直是疯了。
【007】：｛口语交流｝当然，我们的房子现在被毁了。我真希望能搬走……
｛心灵交流｝现在我终于有借口搬到我最喜欢的小镇--托尔比了！
【008】：｛口语交流｝自从我能休息一下不做家务已经很久了。
｛心灵交流｝我讨厌坐在这里。我想回家！
【009】：｛口语交流｝很少有人通过丝绸之路来到阿尔廷。你真是个奇怪的人。
｛心灵交流｝当然，没有走丝绸之路，你无法穿越西面的山脉。
书架1：｛物体互动｝有一本书叫《阿尔廷：采矿村》。书中说阿尔廷的矿山以其美丽的宝石而闻名。
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师：｛口语交流｝在那诡异的夜晚，宝石从天而降。那时水怪出现在矿井里！
｛心灵交流｝请拯救阿尔廷的无助者……
### 阿尔廷峰
【描述】在场景外，罗宾的小队发现了一只喷水的怪物（战斗中称为“活雕像”）。它进入了附近的山洞（阿尔廷峰）。打败它可以降低水位。打败其他类似的怪物也会发生同样的情况。
#
## 【社交脚本】（水位降低：一级）
【在场景外】
【描述】三层出现一个新的人。
【010】：｛口语交流｝这里的水位下降了……我想矿井里的洞让水排走了。
｛心灵交流｝随着怪物的消失，水位下降了。也许所有的怪物很快都会消失……
【建筑】：
【描述】【建筑-006】和【建筑-007】已返回家中。
【006】：｛口语交流｝哦，不……整个房子都泡在水里……
｛心灵交流｝要让这个房子恢复正常需要很多工作。
【007】：｛口语交流｝如果造成这一切的怪物现在在这里，我会狠狠地揍它！开玩笑的……我反对所有的暴力。
｛心灵交流｝一拳不够。刺！刺！勾拳！然后是上勾拳！
【描述】物品商店的店主已返回她的店铺。
【物品】：｛口语交流｝我的货物没有损坏。我要大卖特卖！
｛心灵交流｝有些东西稍微湿了……但不应该影响质量，所以你可以放心使用。……也许我会挂个牌子解释一下。
#
## 【社交脚本】（水位降低：二级）
【在场景外】
【描述】二层出现一个新的人。
【011】：｛口语交流｝水怪看起来跟阿尔廷的守护雕像一模一样……守护雕像会变成那些怪物吗？
｛心灵交流｝想起来了，看起来我们的守护雕像在喷水。
【建筑】：
【描述】盔甲店的店主已返回他的店铺。
【盔甲】：｛口语交流｝我很高兴我能再次在店里卖盔甲了。
｛心灵交流｝我们把所有盔甲都晾干并擦亮了！现在应该没有锈迹了。
【描述】【建筑-008】和【建筑-009】已返回家中。
【008】：｛口语交流｝对这些怪物不要太苛刻。
｛心灵交流｝我很高兴能找回我的房子。
【009】：｛口语交流｝你是想通过山脉西行吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
矿井底部应该有一条通往西边的通道。
—〉（否）
我不知道你做了什么，但我们很感激你打败了那些怪物。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我以为村子完蛋了。很高兴我们没有放弃希望。
#
## 【社交脚本】（水位降低：三级）
【在场景外】
【描述】底层出现一个新的人：
【O-012】：｛口语交流｝水冲刷出了矿井中的大量岩石。也许现在我们会发现前所未见的宝石和矿石。
｛心灵交流｝这比挖掘那些该死的古代遗物要好。
【建筑】：
【描述】武器店老板已经回到了他的商店。
【武器】： ｛口语交流｝谢天谢地，水退了。我可以重新开店了！
｛心灵交流｝只有商人才能理解重新开店做生意的喜悦。
【描述】三个人出现在最低层的房子里：
【013】： ｛口语交流｝我不想离开家乡……这就是我回来的原因。
｛心灵交流｝矿井底部……最东边的通道尽头……我不会放弃的。
【014】： ｛口语交流｝我听说有人杀了水兽。这就是我回来的原因。没有什么地方比家更好了。
｛心灵交流｝我丈夫找宝藏的直觉从未出错。水退后，我们就去挖他发现的那个地方。
【015】： ｛口语交流｝你打败了那些怪物，是吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
来吧，让我谢谢你……给你一个吻！嘿，你的脸红了！
—〉（否）
哦，你没有？不过，我还是很高兴能回到家，所以给你一个吻！嘿，你的脸红了！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝爸爸妈妈知道关于矿井底部的事情。我希望他们能告诉我那是什么。
### 阿尔廷峰
路标：小心落石！不要撞击墙壁！岩石可能会掉落！
【描述】如果没有获得“力量”：
杰拉德：啧！我们深入矿井只是为了发现一个死胡同！
【描述】杰拉德打了路标。区域开始震动。
杰拉德：……我有不祥的预感。快跑，罗宾！快！
【描述】如果获得了“力量”，它会被用来击倒附近的一根木头，木头在倒下时撞击墙壁。
【描述】无论如何，一块巨石从上方掉落。它从悬崖上滚落，创造了一个洞口，通向一个明显是人工建造而非自然形成的隐藏房间，在那里，罗宾的团队遇到了“Hydros雕像”。打败它之后：
杰拉德：我们做到了，罗宾！我们打败了最后一个水兽！
伊万：我想知道为什么阿尔廷的守护雕像会变成怪物。这不是很奇怪吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：矿井底部的这个奇怪的镶嵌房间是怎么回事？
—〉（否）
伊万：哦，我相信你经常遇到这种情况。不过，矿井底部是由雕刻石头制成的，还是很奇怪。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：守护雕像是很久很久以前创造的。
杰拉德：它们是干什么用的？
【描述】Hydros雕像崩塌。
伊万：守护雕像后面有一个宝箱！
米亚莉：这一定与这些埋在矿井深处的遗迹有关……
杰拉德：我想是的……嘿，罗宾，我们在走之前应该检查一下那个宝箱！
【描述】宝箱里有“提升宝石”，可以授予“提升”精神力。
### 社交脚本
【场景外】
【001】： ｛口语交流｝非常感谢你们在矿井里打败了Hydros雕像。
｛心灵交流｝我们可以重新在矿井里工作了。
【描述】【物品】已经回到了她的商店。
【003】： ｛口语交流｝你在杀掉那些Hydros生物时看到水涌出来了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我明白了……所以这些水怪就像巨大的水箱……
—〉（否）
真的吗……那他们怎么能装那么多水呢？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我担心当怪物被杀死时会有更多的水涌出来。
【004】： ｛口语交流｝矿井一旦重新开放，我们就能重新站起来。
｛心灵交流｝我希望阿尔廷矿井能像以前一样繁荣起来。
【005】： ｛口语交流｝他们已经开始在山的上部开采了。但人们似乎仍然害怕去下层深处。
｛心灵交流｝水渗入了矿井井道。我敢打赌那里的岩石非常软。
【006】： ｛口语交流｝谢天谢地，村子里没有那些水了。
｛心灵交流｝矿井里的那个奇怪房间让我毛骨悚然。
【描述】【盔甲】已经回到了他的商店。
【008】： ｛口语交流｝水通过所有裂缝从矿井里排出，正如我所预料的。但剩下的水可能会留在这里一段时间。
｛心灵交流｝洞穴内的湿气太重了。里面感觉糟糕透了，粘乎乎的！
【009】： ｛口语交流｝你们是打败水兽的人吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
如果你们也能帮忙重建村庄，我们将不胜感激。
—〉（否）
我听说我们的救援者很年轻。我想见见他们。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝尽管那些野兽喷出了污水，你们的战斗还是很出色。
【010】： ｛口语交流｝一旦水怪离开，村子就恢复了正常。但这里仍然一团糟。
｛心灵交流｝那矿井里满是洞穴和裂缝，所以排水效果很好。
【011】： ｛口语交流｝那些Hydros生物真的是守护雕像吗？真是让人吃惊。
｛心灵交流｝老守护雕像总是让我毛骨悚然，我很高兴它们消失了。
【012】： ｛口语交流｝你们真的在矿井最深处发现了古代遗迹吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
真的吗？我一直认为那个矿井藏着某种秘密。
—〉（否）
嗯……你确定你们真的去了那里吗？应该有人去检查一下。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我以前发现了各种文物。我想知道它们是不是来自那些遗迹。
【建筑】
旅店老板1： ｛口语交流｝阿尔廷矿井西边有一个小庙。他们可能在处理矿井的水问题。
｛心灵交流｝我认为那个庙叫喇嘛寺。那里据说有一些拥有奇异力量的人。
旅店老板2： ｛口语交流｝山脉西边是无尽的沙漠。任何前往西边的旅行者都必须做好充分准备。
｛心灵交流｝由于丝绸之路被阻塞，你们暂时不能前往沙漠。
厨师： ｛口语交流｝山脉以西非常炎热--非常炎热！那很耗费体力！吃热的食物有好处。它能帮助你忍受炎热。
｛心灵交流｝现在没人能去山脉以西的地方。
【描述】武器已经回到了他的商店。
【005】： ｛口语交流｝矿井里还有一些野兽，但它们都在很深的地方，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
很好。那么我们可以只在上层通道开采。
—〉（否）
如果它们在上层通道，那我们就不能像以前那样开采了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝阿尔廷要恢复还需要一段时间。
»»»»»»»»»»»»»»»
【006】： ｛口语交流｝我听说丝绸之路被关闭了……或者至少，这是那个来自西安的女孩说的。
｛心灵交流｝如果丝绸之路被阻塞，商人们一定很难过。谁能清除掉滑坡？
【007】： ｛口语交流｝一个来自西安的女孩在问关于年轻战士的问题。说，你们会是她找的人吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
她找得非常认真。
—〉（否）
嗯，如果不是，我希望她能找到她要找的人。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我想知道那个来自西安的女孩找战士有什么事……
»»»»»»»»»»»»»»»
【008】： ｛口语交流｝如果他们留下一两个水怪就好了……
｛心灵交流｝如果那些可爱的怪物都不在了，我怎么能真的开心呢？
【009】： ｛口语交流｝古代遗迹和宝藏肯定是连在一起的……你打算怎么做？
｛心灵交流｝他们说如果你深入矿井，仍然能找到怪物。如果不是那些讨厌的野兽，我会去寻宝。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】： ｛口语交流｝那个来自西安的女孩买了很多东西。我想她在旅行。
｛心灵交流｝那个来自西安的女孩买了所有曾被浸泡过的货物。
»»»»»»»»»»»»»»»
【盔甲】： ｛口语交流｝怎么样？我们的盔甲种类是不是让你印象深刻？
｛心灵交流｝如果你印象深刻，那就买一件吧！
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】： ｛口语交流｝如果丝绸之路被堵住，你们就得找到矿井里通往西边的通道。
｛心灵交流｝我听说矿井里有一条通往西边的通道，但我还没见过有人找到它。
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】： ｛口语交流｝真的吗？矿井底部的古代遗迹？你别说……
｛心灵交流｝天哪。矿井下的古代遗迹……我们得马上去找那宝藏。
【014】： ｛口语交流｝矿井下的遗迹里可能没有多少宝藏。为什么不忘掉宝藏继续你们的旅程呢？
｛心灵交流｝我不知道矿井下有遗迹。
【015】： ｛口语交流｝爸爸妈妈有些不对劲。自从发现矿井里的遗迹，他们就一直表现得很奇怪。
｛心灵交流｝我想知道爸爸妈妈是否知道矿井里的纪念碑。
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师： ｛口语交流｝你们从怪物手中拯救了阿尔廷。这显然是命运之手的作为。
｛心灵交流｝万能的命运一定听到了我的祈祷。