## 【01'31】⇩ 托尔比 ⇩【01'31】
### 巴比的宫殿 
【 在场景外 】
【描述】 两名卫兵跑下通往宫殿前院的楼梯。
卫兵 1：嘿，你见过长这样的人吗？
【描述】 他举起一张标有“失踪人员”的图片，上面是托尔比的统治者巴比的照片。
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卫兵 1：巴比一定就在附近！！！
—〉（否）
卫兵 1：巴比在哪里！？他似乎不在这里。我们去那边看看。
-----------------------------------------------------------
### 社交脚本 
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝精灵今天应该开始了。到底发生了什么事？我看到巴比的护卫在四处游荡。要是我们的领队出了什么事怎么办？
｛心灵交流｝最近并没有出现任何问题…我想知道是什么事情让巴比的士兵开始行动起来。
【002】：｛口语交流｝哇，托尔比的节日太壮观了！看到这一切真是太令人兴奋了！
｛心灵交流｝托尔比不像西安。这里非常热闹！
【003】：｛口语交流｝有人能活到100多岁吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
嗯，但我敢肯定巴比肯定比100岁大多了…
—〉（否）
你说得对。但是，托尔比的统治者巴比呢？据说他至少比我大50岁呢！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝要是巴比其实是个完全不同的人，我们却不知道呢？
【004】：｛口语交流｝大约在我出生时，巴比已经很老了。我现在已经65岁了，想象一下巴比现在有多老！
｛心灵交流｝每年我都变得更老，而巴比却一直保持不变。
【005】：｛口语交流｝买你的精灵纪念品！它们是很棒的礼物！
｛心灵交流｝我们必须在精灵结束之前把所有的精灵纪念品都卖完。
【006】：｛口语交流｝孩子们真的很喜欢纪念品，不是吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我敢打赌你也喜欢。别装作你不喜欢！我以前也喜欢纪念品…但是妻子不喜欢那种东西。
—〉（否）
哼！你只是这么说是因为你父母从来没给你买过！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝沿着街道摊位上出售的东西看起来好好吃啊！如果我的孩子们买了一些，我也能吃点。
【007】：｛口语交流｝哇啊！给我买些糖果！我说了给我买些糖果！
｛心灵交流｝那些糖果闻起来好香。除非你给我买些，我是不会动的。
【008】：｛口语交流｝小家伙要耐心等待。我晚些时候给你买更好的糖果。
｛心灵交流｝为什么孩子们都喜欢那些糟糕的东西呢？我永远也不会买那个！无论如何！
【009】：｛口语交流｝旅馆都满了，所以我就在这里住了。这个拱门挡住了雨水，所以和旅馆一样好。
｛心灵交流｝我一直在守着我们的位置，但这其实不值得。我想知道我的朋友们什么时候到达…
【010】：｛口语交流｝在进入竞技场之前先买点零食和饮料！
｛心灵交流｝在竞技场里也有卖的，但这里更便宜！
【011】：｛口语交流｝今天在竞技场开始选拔赛。我打算去看决赛。
｛心灵交流｝选拔赛还好，但决赛才是精灵的真正乐趣所在。
【012】：｛口语交流｝糟糕！我们睡过头了，现在竞技场满座了！我们无能为力，只能在托尔比四处闲逛。
｛心灵交流｝我不能说真相，因为听起来很糟糕，但我突然害怕观看精灵，所以故意睡过头了！
【013】：｛口语交流｝精灵是在托尔比市中心的竞技场举行的。如果我们现在不去，就坐不到好位置了！那样一点也不好玩！
｛心灵交流｝The trials are starting at the colosseum today. If you win there, you advance to the finals.
【014】：｛口语交流｝精灵期间，托尔比总是热闹非凡。这个节日每年只举办一次，所以我非常兴奋。
｛心灵交流｝不只有游客喜欢精灵！它是最棒的！
【015】：｛口语交流｝哇！这是个节日！这是精灵节！妈妈给我的钱，我要买什么呢？我决定不了！
｛心灵交流｝我是最大的，所以不应该与我分享我的零花钱。
【016】：｛口语交流｝啊！她说那笔钱是我们俩的！
｛心灵交流｝妈妈告诉我们要分享这笔钱。难道我弟弟不记得了吗？
【017】：｛口语交流｝我最后决定不去参加精灵了。你见过那些选手吗？他们个子太大了！
｛心灵交流｝我看到了那些将要参加比赛的人。他们看起来太威风了！
【 建筑 】
【001】：｛口语交流｝我想知道他们到底找不找得到巴比…如果真的是这样，精灵会怎么样呢？
｛心灵交流｝巴比的士兵遍布整个城镇，这太奇怪了。我们看到的那些保镖可能正在寻找巴比，对吧？
【002】：｛口语交流｝据所有观众说，巴比没有出现在精灵上…
｛心灵交流｝这很奇怪…巴比热爱精灵，但他却不在竞技场上…我在想那个男孩说的是不是真的。巴比会失踪吗？
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】：｛口语交流｝我们花了好钱租了这间房子，可你们滚出去！
｛心灵交流｝我们可以待在这里直到主人回来。
----- 
旅店老板1：｛口语交流｝我们在精灵期间预订了满满的客房。你们现在找到住的地方可能有点难了。
｛心灵交流｝旅行团的成员在住宿上感到拥挤。也许我们明年应该建一个更大的客栈。
雇员 1：｛口语交流｝我对精灵不太感兴趣。这太野蛮了。
｛心灵交流｝一想到这些客人会让我多忙，我就头疼。
厨师 ：｛口语交流｝今年我们甚至没有时间去看精灵。我们必须从早上开始为客人做晚餐。
｛心灵交流｝店主让我做一顿美食，但他这么要求简直不可能。光是为这么多客人做足够的食物就是一件大工程。
雇员 3：｛口语交流｝我们忙得都没时间去看精灵。这太无聊了。
｛心灵交流｝不管怎样，我都要去看精灵的决赛！
旅店老板2：｛口语交流｝精灵是托尔比一年中最繁忙的时期。事实上，你现在应该为明年的精灵预订。
｛心灵交流｝我们已经不能再接待更多客人了。
肖恩 ：｛口语交流｝哦，不！我们勉强赶到了托尔比，现在甚至不能进入精灵。我们干嘛还要来托尔比呢？
｛心灵交流｝虽然我不能参加精灵，但我住在客栈里，想着去观看。我来这么远了，就该看看能看到什么。
乌拉诺斯 ：｛口语交流｝如果我们早到一点，我们就能参加精灵了。
｛心灵交流｝如果我们能参加精灵，胜利就是我们的了。唉！
【011】：｛口语交流｝今年来了一支从卡莱来的旅行团。他们只有两间客房，但里面住了好多人…
｛心灵交流｝卡莱的旅行团的床位不够。他们要在哪里睡觉呢？
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师 ：｛口语交流｝真是浪费，大节日正在进行，我却被困在这里。
｛心灵交流｝我想知道选拔赛进行得怎么样了…嗯，我真的很关心。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝这是你第一次来托尔比吗？
--------------------------------------------
—〉（是） 
托尔比为强大的战士提供了许多机会。尤其是精灵，为他们提供了很好的机会。 
—〉（否） 
不管你来过多少次，托尔比都是个有趣的地方！你应该去参加精灵，好好享受一下。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝托尔比有一些不错的东西出售，所以去购物吧！
【武器】：｛口语交流｝你看起来很强壮…去参加精灵的战斗吧！等等！现在我想想，选拔赛已经开始了！所以，即使我想参加精灵的战斗，现在报名已经太晚了吗？
｛心灵交流｝我想我永远也不会进入决赛了。
【盔甲】：｛口语交流｝如果你能在精灵中崭露头角，你可能会成为巴比的卫士之一。
｛心灵交流｝巴比选择精灵的胜利者作为他的士兵，因为他们的英勇表现。
»»»»»»»»»»»»»»»
【016】：｛口语交流｝我听说巴比正在用他挣的钱在贡多湾建造一座灯塔。每个人都称它为巴比灯塔。
｛心灵交流｝在建造的灯塔上以自己的名字命名有点自负，你觉得呢？
【017】：｛口语交流｝我们打算在精灵中赚点钱。但当然，巴比总是赚得最多。
｛心灵交流｝他只是从我们赚的钱中分一部分。这就是赚钱的方法！
»»»»»»»»»»»»»»»
【018】：｛口语交流｝啊啊啊！我想去看精灵，但没有人带我去！
｛心灵交流｝我一直在哭，但爸爸还是不带我去看精灵！
【019】：｛口语交流｝我也非常想去看精灵！但是竞技场太拥挤了，所以我只打算去看决赛。
｛心灵交流｝我当时很固执，我说：“我不去看选拔赛！”但现在，我后悔了。
»»»»»»»»»»»»»»»
【020】：｛口语交流｝你想和我们一起住吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
实际上，对不起，我们已经满员了，我没有空间可以给你。
—〉（否）
太好了…我们的地方已经满了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝现在开始找地方住已经太晚了。他们永远也找不到住的地方！参加精灵比赛的人都住在巴比的宫殿里。
【021】：｛口语交流｝精灵期间托尔比挤满了游客，所以旅馆都已经满了。我就只是摆了几张床，唰！我就成了旅馆老板！
｛心灵交流｝一旦精灵开始，我们就会赚很多钱。我喜欢这种感觉。
【022】：｛口语交流｝竞技场里的人群让我感到恶心，所以我回来了！
｛心灵交流｝人群绝对是个大忌。等等，为什么托尔比的统治者--巴比，或者他叫什么名字--不在那里呢？
【023】：｛口语交流｝昨晚我一晚上都没睡着。我旁边的那个家伙一直打呼噜！我好累…我还没准备好去参加精灵！
｛心灵交流｝如果我昨晚能睡着，我一定会在精灵上玩得很开心的。
【斗兽场入口】
【001】：｛口语交流｝精灵的幸运猜猜使竞技场的战斗变得更加精彩。
｛心灵交流｝每个人都在不断冒险，所以奖品非常丰厚！如果很少有人选择的战士获胜了，他们将赢得很多！
【002】：｛口语交流｝我已经连续多年参与幸运猜猜了，但从未赢过。我希望一生中至少能一次大获全胜。
｛心灵交流｝这次我感觉很有信心。我肯定会赢的！
【003】：｛口语交流｝我想要赢得很多，所以把所有筹码都押在了一个其他人都没选的战士身上。
｛心灵交流｝每年我都追求大胜利，明知这是个错误。这是我唯一无法放弃的恶习。
【004】：｛口语交流｝你知道幸运猜猜是什么吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
参赛者不能选择自己的队员。这样比赛就不会被安排好。
—〉（否）
这是一个猜测哪个战士将赢得决赛的游戏。如果你猜对了，你可以赢得丰厚的奖品。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝一旦选拔赛结束，就会像往常一样变得繁忙。
【005】：｛口语交流｝唉…竞技场里挤满了人。我永远也挤不进去了。
｛心灵交流｝为了进入竞技场，必须提前到达真是太糟糕了。
【006】：｛口语交流｝现在正在进行精灵的预赛热身赛。选拔赛的获胜者将晋级决赛。
｛心灵交流｝我想知道哪个战士会晋级到决赛？哦，我等不及了！
【007】：｛口语交流｝你现在希望进入看精灵吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
初次来的人都会犯这个错误。如果你想看精灵，必须早点到竞技场。
—〉（否）
好选择… 如果你想进去，明天早上早点过来就行。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝那么多人都来得太晚了，进不去了。我想明天大家都会早早来这里了。
【008】：｛口语交流｝如果你在幸运猜猜中大赢一把，就能赚一大笔钱。你必须密切关注选拔赛，决定支持谁。
｛心灵交流｝我会选最强壮、最强大的战士来赢。
【斗兽场 via 斗兽道（在宫殿内）】
【001】：｛口语交流｝观看选拔赛让我非常兴奋。这些战斗太精彩了！
｛心灵交流｝这些选拔赛基于个人挑战。看着很激动人心。
【002】：｛口语交流｝！！！
【描述】一个战士试图举起一个大型柱子状物体，但未能成功。你必须通过无数场比赛才能进入决赛。那个战士在这里失败了，所以他被取消了资格。
【描述】另一个战士尝试了这个挑战。这个战士成功了，虽然有一定的挣扎。你必须掌握像这样的技巧才能进入决赛。那个战士通过了这个挑战，但我怀疑他会进入决赛。
｛心灵交流｝无论一个战士多么出色，总会有比他更强的人。
【003】：｛口语交流｝观看如此自豪、技艺高超的战士战斗是如此迷人。
｛心灵交流｝他们的身体太棒了！要是我年轻一些就好了…
【004】：｛口语交流｝我等了整整一年才能看到精灵。我迫不及待地想看决赛！
｛心灵交流｝我没想到选拔赛中的战斗会如此激烈…我甚至无法想象决赛会有什么样的战斗！
【005】：｛口语交流｝加油！这样！我为你加油，小家伙！
｛心灵交流｝即使是体型较小的战士，只要有足够的斗志，也能获胜！
【巴比的宫殿--在场景外】
卫兵1：｛口语交流｝皇宫里有一些房间供精灵参赛者使用。你应该感谢巴比大人是这样一位慷慨的主人。
｛心灵交流｝我想知道精灵结束后会有多少人留在巴比宫殿里…
卫兵2：｛口语交流｝通常情况下，巴比的 Palace是不允许任何人进入的，但在精灵期间，游客可以自由进入。
｛心灵交流｝在这种情况下，皇宫真的应该对公众开放吗？
【巴比的宫殿--内部】
【001】：｛口语交流｝你在镇上见到过巴比的士兵吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这意味着他们可能还没有找到他…
—〉（否）
哼！我告诉他们要搜查城里的每一个角落…
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我想知道巴比的士兵们是否在认真寻找他。
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】： ｛口语交流｝这间房里正好有足够的床位给大家。请跟我来。你们可以用这四张床。你们马上要睡觉吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那么，好好休息吧。
—〉（否）
嗯，如果你们累了，随时可以在这里睡觉。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我也想看精灵比赛。但我的工作是鼓励战士们尽力而为。 
角斗士 1： ｛口语交流｝你打算参加精灵吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那你最好马上出发！试炼已经开始了。赶紧去斗兽场吧！
—〉（否）
你们也受伤了吗？在试炼开始前受伤是最糟糕的。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝看到所有战士都去参加精灵比赛，我就很生气。我在训练时伤了背，现在根本动不了。
角斗士 2： ｛口语交流｝因为一点消化不良就不能战斗？这太可悲了！也许我能忽略肚子里的痛… 我必须参加精灵… 这没用！我肚子真的很疼！
｛心灵交流｝也许我昨天不该吃那么多…
书架 1： ｛物体互动｝这里有一本书，书名是《精士之心》。"尽力而为！不要押运气成分！" …书中如此写道。
架子 1： ｛物体互动｝这盔甲看起来很重，似乎属于某个精灵战士。
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】： ｛口语交流｝如果你要参加精灵，赶紧去斗兽场吧。但即使你现在离开，也可能太晚了，错过了试炼…
｛心灵交流｝如果战士们不参加精灵，就不能待在宫殿里！
书架 2： ｛物体互动｝这里有一本记录掷骰子游戏的笔记本… 它的主人似乎在玩骰子时输了很多钱。
架子 2： ｛物体互动｝里面什么都没有。里面完全黑暗。到处都是用过的骰子在滚动。
»»»»»»»»»»»»»»»
【004】： ｛口语交流｝只有在精灵决赛中表现出色的战士才能成为这里的士兵。所有战士参加精灵都是为了加入我们的行列。
｛心灵交流｝我的第一次精灵比赛太刺激了！我敢打赌今年的战斗也会很激烈。
【005】： ｛口语交流｝巴比的名字关系到灯塔的建设。这是一个巨大的工程，因此灯塔周围的警卫非常严格。
｛心灵交流｝没有伊欧德姆的通行证，我们根本无法靠近灯塔。
【006】： ｛口语交流｝即使巴比大人不回来，建造巴比灯塔的计划也会继续… 在找到巴比之前，我无法放松。
｛心灵交流｝我听说那个女孩要参加下一个计划。这意味着什么？
【007】： ｛口语交流｝巴比大人正在建造灯塔以展示他的力量。
｛心灵交流｝一旦灯塔建成，巴比的名字将永垂不朽。
书架 3： 有一本书，书名是《成为一个健壮的男人的十二个简单步骤！》所有这些战士似乎都喜欢力量训练。
架子 3： 有一条头带，上面写着… "永不放弃！争取胜利！"
»»»»»»»»»»»»»»»
【008】： ｛口语交流｝巴比灯塔的所在地原本是古代遗迹。据说在遗迹下有一条极长的隧道。
｛心灵交流｝从未有人到达古代遗迹隧道的尽头… 我想知道隧道尽头是什么。
【009】： ｛口语交流｝无论我进行多少次实验，都无法得到想要的结果！我的炼金术技能已经像斯库莱塔警告的那样退步了。
｛心灵交流｝尽管如此，我的炼金术实验进展比以前好了。也许斯库莱塔的研究正在取得成功…
【010】： ｛口语交流｝据说很久以前，炼金术的力量被封印了。但为什么会被封印呢？
｛心灵交流｝斯库莱塔的旅行是为了复活失落的炼金术之术。我们当然希望他能解释为什么炼金术被封印。
【011】： ｛口语交流｝巴比大人让他的学者们进行各种研究。我想知道巴比最喜欢的学者斯库莱塔现在在哪里？
｛心灵交流｝巴比大人对斯库莱塔的旅行寄予厚望。我想知道他希望斯库莱塔从研究中学到什么。
【012】： ｛口语交流｝巴比灯塔原本埋藏着古代金迹。
｛心灵交流｝金迹是古代文明的遗迹。灯塔正在金星遗迹的基础上建造。
书架 4： ｛物体互动｝这里有一本书，书名是《古代遗迹百科全书》。
书架 5： ｛物体互动｝这里有一本书，书名是《炼金术实验》。"实验又失败了。我有很多问题要问斯库莱塔…"
书架 6： ｛物体互动｝这里有一本书，书名是《金迹研究》。"许多古代文明仍在那个地区沉睡…"
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】： ｛口语交流｝西芭作为巴比大人的客人已经住了一段时间了。她来自贡多湾大陆上的拉利韦罗镇。
｛心灵交流｝西芭被劫为人质，以迫使拉利韦罗人建造巴比灯塔。看到她的泪水和听到她的恳求让我心碎。
【014】： ｛口语交流｝西芭在她的家乡被奉为神之子… 但在我看来，她就像个普通孩子。
｛心灵交流｝西芭不允许离开这个房间。不管她是不是神之子，我认为她无法独自到达贡多湾。
西芭： ｛口语交流｝巴比将我扣为人质，以完成在拉利韦罗的灯塔建造。我何时才能回到我的家乡？
｛心灵交流｝即使我逃出了巴比宫，我的力量也无法带我到拉利韦罗。我独自穿过致命的苏哈拉是不可能的。
【描述】 她意识到她的思想正在被读取。你刚才… 不，没什么。
»»»»»»»»»»»»»»»
【015】： ｛口语交流｝看起来巴比大人今天早上没用他的床。这意味着什么？
｛心灵交流｝我猜巴比大人昨晚没睡觉。
书架 7： ｛物体互动｝嘿，这是巴比的日记！上面写着… "这次精灵可能是我的最后一次…"
【巴比的宫殿 - 过夜】
杰拉德： 哦，我好累…
伊万： 我没想到我们会找到住宿的地方。真是松了一口气！
米亚莉： 为明天休息一下吧。
【描述】 他们走向他们的床。
米亚莉： 晚安。
杰拉德： 晚安。
伊万： 睡个好觉。
【描述】 第二天早上：
杰拉德： 早上好。
伊万： 早上好。
米亚莉： 早上好。
杰拉德： 好了，罗宾！我们又有艰难的一天要面对了！
【游戏：托尔比之春】
【描述】 在场景外：
【001】： ｛口语交流｝嗯？你想在托尔比之春试试你的运气吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
真的吗？那么，我会给你第一个机会。
【描述】 他让开了。第二次及以上：啊… 我猜我运气不太好。你呢？
—〉（否）
哦，你不想？那么，我就再试一会儿。
-----------------------------------------------
｛心灵交流｝我一直在输钱，但我就是停不下来！我怎么了？
【描述】 在里面：
【002】： ｛口语交流｝你有幸运奖章吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
哦，你有？真幸运！这意味着如果你把它扔进喷泉，你会更加幸运！
—〉（否）
嗯… 如果我要试试运气，我会用一个幸运奖章。
-----------------------------------------------
｛心灵交流｝为什么没人给我一枚幸运奖章？
【003】： ｛口语交流｝托尔比之春有神奇的力量。背对着泉水，向目标投掷硬币！
｛心灵交流｝我在背对投掷硬币时会紧张。我希望能面朝前…
【004】： ｛口语交流｝真可惜我只有一枚幸运奖章。如果投不中，我不想冒险丢掉它，因为这是我唯一的一枚…
｛心灵交流｝这是一枚幸运奖章，所以即使我投偏了一点也没关系。我需要所有能得到的好运。
路标 1： ｛物体互动｝背对托尔比之春，将硬币扔进去。如果你幸运的话，会有好事发生。
路标 2： ｛物体互动｝如果你扔进一枚幸运奖章，并且非常幸运，你会得到比硬币更好的奖励。
【游戏：幸运骰子】
老板 1： ｛口语交流｝嘿，伙计，想试试你的运气玩骰子吗？玩一次需要150枚硬币。
--------------------------------------------
—〉（是）
好的！那就拿去骰子吧。
【描述】如果你赢的硬币多于输的：你赢了【数量】枚硬币！真是好运！
【描述】如果你输的硬币多于赢的：你输了【数量】枚硬币。下次好运。
—〉（否）
不想玩吗？哦，好吧。下一位是谁？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝赢或输全靠运气。我没有作弊。
老板 2： ｛口语交流｝如果你不知道规则，读一下路标吧。
｛心灵交流｝幸运骰子的规则并不难。你甚至可以在玩的时候学会。
【003】： ｛口语交流｝这是你第一次玩幸运骰子吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
一旦你开始玩，就停不下来。这是所有土地上最有趣的游戏。
—〉（否）
幸运骰子在托尔比很流行。你可以全年玩。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝有时候，从未玩过幸运骰子的人赢得最多。他们称之为新手运气。
【004】： ｛口语交流｝哇！得到三位数真的很难！
｛心灵交流｝思考并不会帮助你赢得这个游戏。当我试图考虑如何掷骰子时，我就输了。也许我想太多了。
【005】： ｛口语交流｝我不想停止玩幸运骰子，但我不能再花钱了！
｛心灵交流｝今天我的运气用完了。我最好停止玩。
【006】： ｛口语交流｝是啊。那个骰子游戏看起来挺有趣的。如果你可以享受游戏并赢得奖品，为什么不试试呢？
｛心灵交流｝我喜欢玩幸运骰子，但如果我不小心，会花光所有的钱！
路标 1： ｛物体互动｝幸运骰子：将骰子掷到桌上，尝试得到相同的数字。奖品取决于掷出的数字和每个骰子的落点。数字匹配越多，你赢得的就越多。
路标 2： ｛物体互动｝幸运骰子：如果两个数字在骰子或桌上匹配… 这叫一对，你既不会赢也不会输。两对翻倍你的钱。三对三倍你的钱。四个相同是完美的，你赢得五倍的赌注。此外，如果你的骰子在桌上的完美奖金位置出现完美，你将赢得更大的奖金！
【游戏：幸运轮盘】
老板： ｛口语交流｝【描述】用游戏票：来吧，试试你的手气吧！你有几张游戏票，罗宾。你想用这些票吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
来吧，享受一下吧。
【描述】赢得奖品：恭喜！你赢得了【奖品】！给你。欢迎再来！
【描述】没赢，且没票了：真遗憾… 拿到更多票后再来。
【描述】没赢，且还有票：真遗憾… 你想继续用你的票玩吗？
->—〉（是）
来吧，享受一下吧。
->—〉（否）
欢迎再来！
—〉（否）
规则写在路标上。看看吧，看看吧。
--------------------------------------------
【描述】没有游戏票：来吧，试试你的手气吧！你得有游戏票才能玩。
｛心灵交流｝嗯……我想知道这些孩子会不会拿走所有最好的物品……
路标 1： ｛物体互动｝幸运轮盘规则 拉动操纵杆，试图使图标匹配以赢得大奖。你只有5次机会拉动操纵杆。按下星星来使一个轮盘停止旋转并匹配其他轮盘。1张游戏票可玩1线，2张票可玩3线，3张票可玩5线，4张票可玩7线。把所有票都用在幸运轮盘上吧！
路标 2： ｛物体互动｝幸运轮盘奖品 奖品由你匹配的图标决定。衬衫赢得内衣，戒指赢得戒指，靴子赢得靴子，星和心赢得物品，而月亮可以赢得任何东西。
### 巴比的宫殿 
【描述】二楼：
卫兵 1： 伊欧德姆，伊欧德姆！
【描述】两名卫兵跑向伊欧德姆。
卫兵 1： 我们按照您的命令去了阿尔特米勒洞穴。
伊欧德姆： 有什么消息？关于巴比的消息？
【描述】他们摇头。
伊欧德姆： 这简直是徒劳的…
卫兵 2： 伊欧德姆，为什么要让我们去那样危险的地方找巴比？
卫兵 1： 为什么巴比大人会独自进入那样危险的洞穴？这…
伊欧德姆： 难以置信？你是想这么说吗？
【描述】卫兵点头。
卫兵 2： 阿尔特米勒洞穴是个邪恶的地方。
卫兵 1： 如果巴比大人独自去了那里，可能会有怪物…
伊欧德姆： 我知道阿尔特米勒洞穴的…古怪之处。
卫兵 2： 你知道？那你为什么要让我们去那里，伊欧德姆？
伊欧德姆： 巴比大人以前也曾秘密离开…
卫兵 1： 你的意思是，巴比大人以前也曾失踪过，伊欧德姆？
卫兵 2： 你知道他以前去了哪里吗？
伊欧德姆： 我曾跟踪过巴比大人… 我确信他进了阿尔特米勒洞穴…
卫兵 2： 你曾调查过那个洞穴吗，伊欧德姆？
卫兵 1： 他在洞穴里干什么？
伊欧德姆： 一旦他进入洞穴，巴比大人就在我眼前消失了。
卫兵 2： 消失了？
卫兵 1： 你的意思是你跟丢了巴比大人。是这样吗？
【描述】伊欧德姆摇头。
伊欧德姆： 他进入洞口后，我跟了进去… 但他消失了，没留下一丝痕迹。我之后试过几次，每次他在进入洞口几秒钟后就消失了。
卫兵 2： 你认为巴比大人今天早上又去了那里，伊欧德姆？
卫兵 1： 但如果他以前从阿尔特米勒洞穴回来了… 那他很快就会回来，对吗？
伊欧德姆： 不，这次不同。这次有些奇怪…
卫兵 2： 你是什么意思？
伊欧德姆： 在精灵比赛前巴比大人去那里很奇怪。但还有别的…
卫兵 1： 是什么？
伊欧德姆： 今天早上巴比大人的床铺没有被动过。
卫兵 2： 这有什么不寻常的？
伊欧德姆： 昨晚巴比大人没有用他的床。这是问题所在。事实上，巴比大人从昨晚就失踪了。这就是为什么我这么担心。他以前从未这样过。
卫兵 2： 我们不知道他失踪这么久了…
卫兵 1： 你不认为巴比大人被--
伊欧德姆： 不要说这种愚蠢的话！我确信巴比大人还活着，并且安然无恙！
卫兵 2： 啊，是的，当然。
伊欧德姆： 我将代替巴比大人前往竞技场。你们必须找到他。
卫兵 1： 我们会进行另一轮搜查。
【描述】卫兵们离开。伊欧德姆自言自语。
伊欧德姆： 巴比大人，你去哪了？