## 【01'09】⇩ 伊米尔 ⇩【01'09】
### 治疗师的神殿
贾斯汀：米亚莉…
梅根：我们还担心你不会回来呢！
米亚莉：对不起，你们两个…
贾斯汀：米亚莉，我们有问题！水星灯塔… 它已经被点燃了！
梅根：米亚莉，你已经知道了吗？
贾斯汀：怎么了？你今天看起来很奇怪，米亚莉。
米亚莉：我… 我该怎么告诉你们？
梅根：你有什么话要说吗？是什么？
米亚莉：嗯，我… 呃… 我… 我将和罗宾一起踏上旅程。离开你们对我来说很难，但这是为了灯塔。
贾斯汀：你说过，如果灯塔被点燃，世界将会有危险，对吗？
梅根：这就是你离开的原因吗？为了保护世界？
米亚莉：是的。没错…
贾斯汀：那我们无能为力了…
梅根：那我们就不阻止你了。毕竟你是为了保护水星族。
米亚莉：是的。我是…
贾斯汀：作为水星族的一员… 我们会保护伊米尔的。所以不要担心，好吗？
梅根：我会努力学习，像你一样治愈，米亚莉！
米亚莉：好的，我把村子交给你们了，梅根，贾斯汀…
【描述】米亚莉转向罗宾。
米亚莉：现在我们可以放心离开了。
### 社交脚本
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝伊米尔会没事的。疾病对赫尔墨斯之水来说不算什么。
｛心灵交流｝不要担心我们，米亚莉。我们现在会保护村子！
【002】：｛口语交流｝一，二，三，四！
【描述】这个人在锻炼。我一直在努力训练，以便能抵御任何疾病… 现在灯塔喷泉又回来了？
--------------------------------------------
—〉（是）
我这段时间努力训练是为了什么？
—〉（否）
不，这不可能！每个人都健康得很！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝现在我放松警惕了，感觉有点冷。我也许应该去喝点喷泉水。
【003】：｛口语交流｝水星灯塔在闪耀。米亚莉很快就要离开我们了，不是吗？
｛心灵交流｝米亚莉只是为了守护灯塔才在伊米尔的。现在灯塔被点燃了，她可能会离开我们。
【建筑】
【描述】米亚莉的住所：米亚莉的爷爷：｛口语交流｝我真的说过我会死于那种病吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哈哈哈！我一定是感觉很不舒服才会那样说的！我还能再活30年！…让我回去工作吧！
—〉（否）
没错！我是伊米尔的强壮老人，那就是我！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝现在，米亚莉可以放心地离开村庄了。
米亚莉的奶奶：｛口语交流｝那喷泉水真的让爷爷恢复了健康。
｛心灵交流｝爷爷现在好多了，多亏了那喷泉水。
»»»»»»»»»»»»»»»
旅店老板1：｛口语交流｝你快要离开了，对吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
就像传说中说的那样，灯亮的时候喷泉开始流了。这意味着伊米尔再也不用害怕疾病了！
—〉（否）
哦！今晚我要为你们做一顿盛宴！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝米亚莉要和你们一起离开…我希望你们能多待一会儿…
旅店老板2：｛口语交流｝感谢上天，镇子又恢复正常了。
｛心灵交流｝他们来到了我们的村子，现在喷泉开始流了。他们真的是我们的幸运符。
雇员：｛口语交流｝我很高兴灯塔被点燃了，喷泉又开始流了。但很遗憾米亚莉要离开村庄…
｛心灵交流｝我从未告诉米亚莉我喜欢她…但我想这对她来说是最好的。
»»»»»»»»»»»»»»»
【道具道】：｛口语交流｝我真高兴妈妈又好了！
｛心灵交流｝我爸爸还在科利马。如果他能快点回家，我会非常高兴！
【物品】：｛口语交流｝多亏了喷泉，我完全康复了！我可以回去工作了！
｛心灵交流｝米亚莉说灯塔被点燃不是什么好事…但事实证明这是伊米尔最好的事情。
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】：｛口语交流｝我得赶上失去的机会！是时候做生意了！
｛心灵交流｝顾客很难找到，我不能再失去一个！
【盔甲】：｛口语交流｝因为小感冒而关店真是可惜。
｛心灵交流｝顾客回来了！我以为我会失去生意！
»»»»»»»»»»»»»»»
【010】：｛口语交流｝喷泉能治愈我们真好，但米亚莉有一些…特别的东西。
｛心灵交流｝她手上的蓝光…她真的是天使吗？
»»»»»»»»»»»»»»»
梅根：｛口语交流｝我要像米亚莉一样成为一个善良的女孩。有时间回来看看我长大了。我希望你能来。
｛心灵交流｝对不起，米亚莉，但我不想看到你离开。
贾斯汀：｛口语交流｝米亚莉要和你们一起去旅行，对吗？呜…这让我很难过，但我会努力成为一个好的治疗师。
｛心灵交流｝米亚莉要捍卫水星族的荣誉。