## 【01'33】⇩ 托尔比 ⇩【01'33】
### 社交脚本 
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝我以为巴比出了什么事… 但他竟然出现在了决赛中，所以我猜应该没什么大事。
｛心灵交流｝那么，如果巴比没事的话，士兵们为什么都如此心烦呢？
【002】：｛口语交流｝我有决赛的座位，花了不少钱。太贵了。
｛心灵交流｝他们在竞技场入口处卖决赛的座位，也太贵了！
【003】：｛口语交流｝没人注意到，但今年的节日似乎有点长。
｛心灵交流｝无论如何计算，今年的节日都比往年长！
【004】：｛口语交流｝竞技场太拥挤了，我进不去。我只参加了幸运猜猜。
｛心灵交流｝我还可以从黄牛那里买到座位，但我讨厌这样做！
【005】：｛口语交流｝来点精灵纪念品！这是你最后的机会！打七折！
｛心灵交流｝决赛结束后我们就卖不了了。现在必须赶紧卖出去！
【006】：｛口语交流｝孩子们真的喜欢纪念品，不是吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我敢打赌你也喜欢。别想掩饰！我以前也喜欢纪念品… 但妻子不喜欢那种东西。
—〉（否）
哼！你这么说只是因为你的父母从没给你买过纪念品！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝精灵结束后，我们的生活就能恢复正常了。
【007】：｛口语交流｝哇！给我买点糖果！我说给我买点糖果！
｛心灵交流｝妈妈，你说你已经没有钱了，但其实不是！
【008】：｛口语交流｝小家伙，耐心等等，我会给你买比那更好的糖果。
｛心灵交流｝节日太贵了。我的钱包空空如也！
【009】：｛口语交流｝今天决赛开始了。我想知道我的朋友是否一切安好。如果你需要座位，可以从我的朋友那里买票。
｛心灵交流｝今天对我们黄牛来说是个大日子。你说呢，伙计？
【010】：｛口语交流｝决赛时间这么长，最好买点食物带上！
｛心灵交流｝现在是最后冲刺！卖不出去的东西都要浪费掉了！
【011】：｛口语交流｝我家人给我在竞技场留了个座位，所以我很幸运。不过，我们还是应该尽快去看精灵。
｛心灵交流｝决赛开始就听巴比的指示了。我喜欢这样！
【012】：｛口语交流｝我又睡过头了，所以进不了竞技场！也许我应该从黄牛那里买些好座位…
｛心灵交流｝本来应该是免费的… 不得不从黄牛那里买座位真是烦人。
【013】：｛口语交流｝你打算看决赛吗？说不定已经开始了！
｛心灵交流｝七名健壮的战士进行生死搏斗… 哦，太激动人心了！
【014】：｛口语交流｝精灵随时都可能到达顶峰。我们赶紧去竞技场，看看角斗士们的战斗吧！
｛心灵交流｝我得去竞技场… 如果我错过了战斗的高潮，我该怎么办！
【015】：｛口语交流｝万岁！决赛开始了！还剩下七名战士！只有一个最终的胜者！
｛心灵交流｝如果我们用零花钱参加幸运猜猜，可能赢得很多奖金。
【016】：｛口语交流｝哇！我的哥哥把我们所有的纪念品钱都花在幸运猜猜上了！
｛心灵交流｝妈妈，为什么你听了我哥哥的话？
【017】：｛口语交流｝选拔赛太吸引人了！决赛更是令人难以置信。我迫不及待了！
｛心灵交流｝在精灵中战斗需要很大的力量。我做不到。
【 建筑 】
【001】：｛口语交流｝嗯，我猜是这样，因为他现在在竞技场里。
｛心灵交流｝那么，如果巴比没事，那些巴比的士兵在城里搜查什么呢？
【002】：｛口语交流｝咦？那么他们找到他了，还赶得及参加决赛？听起来有点荒谬！
｛心灵交流｝也许对巴比来说，现在年纪大了，看选拔赛可能有些吃不消了。
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】：｛口语交流｝我来托尔比看决赛，但却被困在这里看家！
｛心灵交流｝如果有人能帮我看家，我就能去看节日了。
-----
旅店老板1：｛口语交流｝一旦决赛开始，每个人都想逃班。
｛心灵交流｝我可真是最想逃班去看决赛的人啊！
雇员 1：｛口语交流｝所以，精灵快结束了… 有点伤感呢。
｛心灵交流｝我对参加精灵的搏斗并没有特别的兴趣。但节日要结束了，我有点难过…
厨师 ：｛口语交流｝一听到决赛开始，我就想去看。奇怪。
｛心灵交流｝主人还没去看精灵吗？夫人今年一定盯得紧。想要蒙混过关可不容易。
雇员 3：｛口语交流｝妻子一直盯着我，所以我不能去看精灵。但如果我再不去，决赛就要开始了！
｛心灵交流｝如果主人溜出去了，夫人会很生气。这是我们的机会！主人怎么了？最好赶快去！
旅店老板2：｛口语交流｝今年我不会让任何人逃班去看精灵！到目前为止没人能逃过。
｛心灵交流｝等事情平静下来，我敢肯定这些人也会去竞技场的。
肖恩 ：｛口语交流｝精灵决赛马上开始了。我们去竞技场吗？
｛心灵交流｝我想看决赛，但不喜欢那些对胜者的吹捧。
乌拉诺斯 ：｛口语交流｝也许我会研究一下明年精灵的决赛。
｛心灵交流｝选拔赛不太像我想象的那样… 看决赛可能是个好主意。
【011】：｛口语交流｝嗯，我以为所有的男人都喜欢那些战斗。各有所好吧。
｛心灵交流｝我们女人是唯一不想溜出去的人。但这可不是闹着玩的！如果他们离开，我们就得全包了！
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师 ：｛口语交流｝如果你错过了托尔比节日的决赛，你会后悔的。为什么不赶紧去竞技场看最感人的结局呢。
｛心灵交流｝如果你对最后的战斗不感兴趣，我们能换个位置吗？
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝一旦决赛开始，他们就需要大量的治疗草药。这就表明了决赛有多么激烈。
｛心灵交流｝你可以说决赛中的战士们是超级英雄。他们的恢复速度比我见过的任何人都快。
【武器】：｛口语交流｝精灵的决赛终于来了！精灵结束后，就是我们赚钱的机会！
｛心灵交流｝游客们离开时都会购买武器和装备。太棒了！
【盔甲】：｛口语交流｝嗯… 或许我应该关了店去看决赛。
｛心灵交流｝如果妈妈发现我去看了决赛，她会惩罚我的！
»»»»»»»»»»»»»»»
【020】：｛口语交流｝节日的安排由于某种原因推迟了。多亏了这个，我们比平时赚了更多的钱。
｛心灵交流｝所以他们延长了节日？我没听说过这个消息。
【021】：｛口语交流｝精灵已经进入了决赛阶段。我们只有几天时间来赚点钱。
｛心灵交流｝节日延长了，我们现在能赚更多的钱吗？
【022】：｛口语交流｝我刚看到了巴比，这个镇的统治者！他年纪这么大，精力却很充沛，是吧？
｛心灵交流｝当巴比在场时，斗兽场的气氛就变得非常紧张。
【023】：｛口语交流｝这很奇怪… 我不知道我的钱都去哪了。
｛心灵交流｝我住不起这里了。我不知道应该什么时候告诉店主我没钱了。
【 斗兽场入口 】
【描述】这些标识与之前的没有关联。
【001】：｛口语交流｝一个没有参加选拔赛的战士出现在决赛中真的会搞乱一切。
｛心灵交流｝巴比选择的罗宾是什么样的战士？
【002】：｛口语交流｝一个名叫罗宾的战士被巴比选中参加决赛。也许我应该在巴比的特殊战士身上下点注。
｛心灵交流｝你知道，精灵的决赛可能会出现意外。巴比选择的战士并不一定会赢。
【003】：｛口语交流｝想试试幸运猜吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你就是罗宾吧？巴比挑选的那个？
—〉（是）
抱歉，我们有一些规则来保持公平。已经进入决赛的战士及其队员不能参与。
—〉（否）
你骗不了我… 你的特征正是我听说的！抱歉，只有真正参战的战士才能玩。
—〉（否）
你要玩的话就告诉我，好吗？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝所有的幸运猜收益都归巴比所有。如果不是因为这个，我们会赚大钱的！
【004】：｛口语交流｝竞技场已经满座了！如果你真的想看，从那些黄牛手里买张票吧。
｛心灵交流｝当然，有钱人才能买得起决赛的座位。他们总是能在不费力气的情况下享受所有乐趣！
【005】：｛口语交流｝嘿，等等！你想要座位吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我正在和一个顾客交谈！稍后再找我。
—〉（否）
然后呢？你有问题吗？我很忙。我不需要任何干扰！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果我手头有任何未售出的座位，我会陷入麻烦之中…
【006】：｛口语交流｝我想从一个好位置观看决赛，但是花费太多了！
｛心灵交流｝也许我会买一个座位… 我不知道该怎么办！
【007】：｛口语交流｝决赛终于到了！我迫不及待地想看看这些战斗会如何发展！
｛心灵交流｝真正的战斗即将在斗兽场展开！这些战斗将决定最强的战士。
【008】：｛口语交流｝我听说巴比今年亲自挑选了一些战士参加决赛！我很想知道这些战士有多强！
｛心灵交流｝那个名叫罗宾的战士肯定是一名出色的战士。我在幸运猜中选了罗宾。
【斗兽场 - 通过斗兽道（在宫殿内）】
【描述】一个年轻人现在挡在斗兽道的入口处。
男人 ：｛口语交流｝你在干什么？快去斗兽场！
｛心灵交流｝决赛是今年精灵的最后一环… 我迫不及待地想看看会有怎样的战斗！
【 巴比的宫殿 - 在场景外 】
【描述】首次尝试与任一卫兵交谈时：
卫兵 2 ： 你就是罗宾，对吧？
-----------------------------------------------
—〉（是）
巴比留言说他会在斗兽场等你。不要去宫殿。直接去斗兽场。
—〉（否）
哦，我想我弄错了… 不，我确定是你。巴比留言说他会在斗兽场等你。不要去宫殿。直接去斗兽场。
-----------------------------------------------
【描述】之后：
卫兵 1 ：｛口语交流｝罗宾，我非常感谢你救了巴比。他现在正在斗兽场等你。
｛心灵交流｝巴比是个谨慎的人--他不会偏袒任何人！这些战士可能有什么是巴比想要的呢？
古卡德 2 ：｛口语交流｝巴比希望你直接去斗兽场。别去宫殿了。
｛心灵交流｝他们固然救了巴比，但我仍然不确定他们是否适合决赛。
【 巴比的宫殿 - 内部 】
【001】：｛口语交流｝巴比的士兵去精灵看景观了。他们也是战士，所以应该会兴奋起来！
｛心灵交流｝那些家伙看起来对战斗充满了信心！我想知道他们在精灵中会有怎样的表现？
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】：｛口语交流｝你们都是来赛前休息的吧？现在想睡觉吗？
【是】： 给你，好好休息！
【No 】： 如果你累了，随时可以休息。
｛心灵交流｝我希望你们在决赛中都表现出色！
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】：｛口语交流｝发生了什么事？西芭看起来开心多了。让那个女孩笑容满面的原因是什么呢？
｛心灵交流｝漂亮女孩的微笑比泪水更让人愉悦！当我看到西芭心情好的时候，我也感到开心！
【014】：｛口语交流｝士兵们去看了西芭。从那以后，她心情一直很好。那些士兵似乎没说什么会让我开心的话…
｛心灵交流｝西芭是个好女孩，但她有些独特的怪癖。
西芭 ：｛口语交流｝哼！精灵真是迟迟不结束！
｛心灵交流｝我一点都不关心精灵。但是结束后，一定会发生很好的事情。
【015】：｛口语交流｝巴比回来了，决赛即将开始！
｛心灵交流｝巴比回来后，连休息都没休息，就赶紧去了节日。今年的决赛对他来说一定有某种意义。
### 在场景外的斗兽场 
卫兵 1 ： 嘿，你是罗宾！
卫兵 2 ： 你在开玩笑… 那就是罗宾？就是巴比选的那个？
卫兵 1 ： 是的，一点也没错… 他就是罗宾。
卫兵 3 ： 他只是个孩子！巴比以为精灵是什么？游乐场吗？
卫兵 4 ： 把他放进决赛，这是对所有通过试炼的人的侮辱！
卫兵 1 ： 你们难道不信任巴比吗？巴比不会因为报恩而让他进入决赛的！
卫兵 3 ： 我猜巴比不会让罗宾进入决赛，如果他不是个好选手的话。
卫兵 1 ： 我们一直在等你和你的朋友，罗宾。所有的精灵参与者都去等候室，好吗？
卫兵 1 ： 我们一直在等你和你的朋友，罗宾。所有的精灵参与者都去等候室，好吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卫兵 1 ： 好了，请这边走。
—〉（否）
卫兵 1 ： 罗宾！你不能只是在一旁观看决赛！你要参加比赛！
卫兵 2 ： 巴比很期待看到你的战斗。
卫兵 3 ： 如果你只是站在场边看，他会生气的。相信我。
卫兵 4 ： 不管怎样，我们被告知必须确保你出现在决赛中。
卫兵 1 ： 真的，你最好适应一下。你要参加决赛了。
伊万 ： 等等，似乎我们别无选择--我们必须参加决赛！
米亚莉 ： 如果我们不这样做会给大家带来麻烦吗？我不想成为麻烦的根源。我们要战斗。
杰拉德 ： 罗宾，我们左右为难了。我们必须这样做，你觉得呢？
->—〉（是）
卫兵 1 ： 我们感谢你，罗宾。好了，请跟我来。
->—〉（否）
杰拉德 ： 为什么你要在这个时候那么执拗呢？
伊万 ： 杰拉德，你为什么不假装成我们的队长… 直到我们到了参与者的房间？
米亚莉 ： 是的. 或许一旦我们到那里了，罗宾的心态会好些。
杰拉德 ： 好了，伙计们！请领路！
杰拉德： 我们现在的处境很棘手，罗宾。我们必须这么做，你不觉得吗？
->—〉（是）
卫兵 1： 我们感谢你的配合，罗宾。好了，请跟我来。
->—〉（否）
杰拉德： 你为什么要这么顽固，这个时候？
伊万： 杰拉德，你为什么不假装成我们的领队… 直到我们到了参与者的房间？
米亚莉： 是。也许一旦我们到那里了，罗宾的心态会好些。
杰拉德： 好了，伙计们！带路！
【描述】卫兵 1带着罗宾的团队来到了参与者房间外。在那里，他们和其他几个卫兵交谈，尽管玩家不知道他们的话。一段时间过去后：
伊万： 哎？只有罗宾一个人进入决赛？
卫兵 1： 参加决赛的战士必须单独进入。
米亚莉： 但是为什么是罗宾？
卫兵 2： 那是巴比的意思…
杰拉德： 但我也想参加！
卫兵 3： 我们不再接受其他人的报名了。
卫兵 4： 那么，罗宾大人，请准备好。
伊万： 我猜，罗宾，你现在能做的… 就是应付过去吧。
米亚莉： 我知道你也想参加，杰拉德，但我们无能为力。
杰拉德： 这太疯狂了！罗宾在这些精灵战士面前根本无法生存！
伊万： 如果罗宾想赢，他就得运用精神力。
米亚莉： 嗯，巴比似乎对他的精神力很感兴趣…
杰拉德： 即便如此，在这里他该如何运用它呢？
【描述】伊万想到了一些事情。
伊万： 巴比说，当罗宾在比赛的时候，我们应该做些什么？
卫兵 1： 我们做了一个小小的例外。你们可以站在舞台上给他加油。
卫兵 2： 你们将能近距离观看。
卫兵 3： 这是有史以来第一次允许这样做！你们应该感谢巴比能有机会坐在这些特别的座位上。如果一切都安排好了，我会带你们去那里。
伊万： 嗯，罗宾也不能去看决赛的舞台吗？我敢打赌，罗宾，你也想尽可能多地了解决赛，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万： 来吧，你可以再做个例外，是不是？
—〉（否）
伊万： 当然了，如果你不想的话，我们不会争辩，但如果你能的话，最好这样做。
-----------------------------------------------------------
卫兵 1： …我看不出有什么害处。
卫兵 2： 我简直不敢相信罗宾要在精灵进行中加入了！
卫兵 3： 这是第一次！完全闻所未闻的！…就像我之前说的那样。
卫兵 4： 我们准备好了。我会给你们一个竞技场的导览。走吧。
### 精灵 - 第一轮 
卫兵： 这是第一轮决赛战斗的地点。
米亚莉： 所以这就是战士们相互检验实力的地方。
卫兵： 嗯，不… 其实不只是这样。
伊万： 还有什么？
卫兵： 战士们要赛先来到这里并获取最好的装备。
杰拉德： 所以先到这里是有优势的？这可是一个很大的考验！
米亚莉： 这对罗宾来说太难了。我们必须尽力支持他…
卫兵： 嗯，你们不想听我的解释吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卫兵： 好的。那么让我详细解释一下… 战士们在决赛中没有任何自己的装备。请看那边。那是第一轮决赛的起点。在到达竞技场之前，你必须通过几个阶段。沿途的箱子里包含可能在战斗中有用的物品。这是战斗竞技场。到达这里后，战士们会进行战斗。在竞技场里，你也可以获得武器，但一个比另一个弱。所以如果你先到达这里，你就会占优势。另外，你可以在下一场比赛中使用你在这里获得的装备。罗宾，你明白决赛的规则了吗？
->—〉（是）
卫兵： 你会发现每个阶段都有自己的服务员。向他们询问各个阶段的解释。
->—〉（否）
卫兵： …那么我会再次解释一遍。
【描述】他重复了解释。
—〉（否）
卫兵： 向他们询问各个阶段的解释。
-----------------------------------------------------------
卫兵： …罗宾，你是决赛的选手。不要忘记这一点。我会在这里的，等你们看完了再来找我。
杰拉德： 嘿，我们从哪里加油？
伊万： 你想参观各个阶段并听听它们的描述吗？
米亚莉： 是。听完描述后，我们就会决定在哪里为罗宾加油。
【描述】服务员：
舞台 1： 这是第一轮决赛的第一阶段。你想听一下这个阶段的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
他们把这称为石头挑战。战士们必须创造出他们可以用来通过的台阶。战士们必须仅仅使用这个阶段的物体，再加上他们自己的力量和智慧，才能到达下一个阶段。
—〉（否）
这个阶段的目标是尽快清理道路。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝移动这样巨大的岩石肯定是一项真正的锻炼。
舞台 2： 这是第一轮决赛的第二阶段。你想听一下这个阶段的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个区域叫做管道工程。看到水管了吗？它们实际上形成了一种天平。当一边下降时，另一边就会上升。利用这个前提，你必须找到一种方法到达下一个阶段。
—〉（否）
这里的目标是充分利用天平。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝这是唯一的决赛，就是这样了。我们能来到这里真是太幸运了！
舞台 3：｛口语交流｝这是第一轮决赛的第三阶段。你想听一下这个阶段的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
他们把这个称为断桥。仔细计算你的桥梁穿越时间，以到达下一个阶段。如果你的时间不准，你会摔下去，这会浪费你的时间。
—〉（否）
在这个阶段，桥的操作者也会为你加油打气。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝你看到他在那个摇摇欲坠的桥上的动作了吗？
舞台 4：｛口语交流｝这是第一轮决赛的第四阶段。你想听一下这个阶段的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个地方通常被称为木材水路口区域。这个阶段的障碍是那个大水箱。如果你能一口气走完，就不用考虑那么多。但如果你想到达宝箱，就需要一点计划。
—〉（否）
原木是清理这个阶段的关键。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝有多少战士为了打开这个宝箱而忍受着痛苦呢？
【描述】选择谁在哪里加油：
服务员： 你想让一个朋友在这里为你加油吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
【描述】提示玩家选择一个角色：
〈name〉会在这里为你加油吗？请这边走。
—〉（否）
如果你知道谁想要为你加油，请告诉我！
--------------------------------------------
【描述】卫兵，在安排所有角色就位加油之前：
卫兵：｛口语交流｝等等，你应该决定哪里是最适合为罗宾加油的地方吧？你可以在任何一个阶段近距离加油，所以这是个难题。
｛心灵交流｝今年的决赛真是令人难以置信。这种氛围无与伦比！
【描述】卫兵，在所有角色就位加油之后：
卫兵： 罗宾，你看得差不多了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卫兵： 那我们回去吧。
—〉（否）
卫兵： 你看得差不多了就告诉我。
-----------------------------------------------------------
【描述】选择“是”之后，卫兵带着罗宾去了选手的房间。
卫兵：准备好吧，选手们！决赛马上就要开始了。
【描述】其他选手除了盔甲的颜色不同外，其他都是一样的。下文将根据盔甲颜色来识别他们。
卫兵1：你们准备好决赛了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那么请在第八圈等待。
—〉（否）
我们很快就要开始了，你最好快点准备好！
--------------------------------------------
卫兵2：我感觉我们已经等了很久了，决赛什么时候开始。你知道吗，在我第一次参加精灵比赛时也遇到了同样的问题。
卫兵3：当锣声响起时，决赛就开始了。
卫兵4：在决赛结束前你们不能离开。
摩根：我是摩根。我是排名最高的战士。我会赢得决赛的！别忘了这一点！
阿扎特：我被评为第二名，但我会证明他们错了。我叫阿扎特。不要告诉我你是巴比亲自挑选来参加决赛的！？我不会输给一个连试炼都没通过的人。
加拉哈德：哇！不要吓到我！我非常紧张。什么？我…我是加拉哈德，第三号种子选手。我再也等不及了…我们什么时候开始？
萨特拉格：…你来找我…你是…罗宾？我闭上眼睛是为了在战斗前集中精神。我叫萨特拉格。我是排名第四的战士。
德卡：德卡必须赢得决赛。德卡。德卡…
纳凡帕：无论你怎么跟他说话，他都不会回答。他在为战斗做心理准备。决赛不是那么容易赢的！
纳凡帕：我是贡多湾的纳凡帕，第六号种子战士。你是巴比选中的战士？大家都在谈论你？我听说你是一个巨大魁梧的男人。我猜他们说错了。
布福德：我是布福德，第七号种子选手。所有通过试炼的人都是强大的战士…这是场势均力敌的比赛--今天谁都有可能赢！
【描述】站在第八圈上：
卫兵：你准备好决赛了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
〈见下文〉
—〉（否）
卫兵：我们很快就要开始了，你最好快点准备好！
-----------------------------------------------------------
【描述】说“是”之后……
摩根：嘿，随时开始吧！我们等得不耐烦了！让比赛开始吧！
萨特拉格：我同意……决赛快点开始吧。
纳凡帕：嗯……对。我会证明给你看……我们来这里是为了赢得决赛。
布福德：嘿，怎么回事……快点开始吧！
卫兵3：按照排名从高到低排队，等候信号！
【描述】他们照做了。
卫兵1：那么，被选中的战士们。让决赛开始吧！
【描述】打败阿扎特之后：
卫兵1：我看到你已经通过了第一场比赛。
卫兵2：直接进入决赛并赢得第一场比赛真是太棒了！
卫兵3：作为巴比选中的战士，我就应该预料到这一点。
卫兵4：现在，我们可以去看看下一系列的关卡……
### 精灵--第二轮
卫兵：这是第二场决赛战斗的现场。正如我之前解释的，每个舞台都有其专门的接待员。请直接询问接待员有关每个舞台的描述。……罗宾，第一场比赛表现得很出色。我会在这里等你，所以看完后告诉我。
【描述】接待员：
舞台1：｛口语交流｝这里是第二场决赛的第一关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个舞台被称为迷你迷宫。规则很简单：尽可能快地通过迷宫。但你必须随机应变，快速行动才能赢。
—〉（否）
这个舞台的主要任务是通过迷宫……不要惊慌失措或者迷路。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我真不敢相信有人会在那个迷宫里迷路……
舞台2：｛口语交流｝这里是第二场决赛的第二关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这是移动地板关卡。巧妙地踏在移动的地板上。如果你踩步不对，就会失去宝贵的时间。
—〉（否）
升降机的操作员会在这里为你加油。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝他们是怎么让地板动起来的？
舞台3：｛口语交流｝这里是第二场决赛的第三关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这是滚木关卡。骑着滚木过水到达另一边。试着到达对岸然后前往下一关。
—〉（否）
这里的目标是尽快骑着滚木过河。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我真惊讶人们能在不掉进去的情况下穿过这些滚木！
舞台4：｛口语交流｝这里是第二场决赛的第四关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
粉丝们称这个为攀墙。先爬上墙，然后鼓起勇气跳下去！找一个可以快速下墙的地方。
—〉（否）
在这个关卡里，快速攀上墙是第一要务。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝那边的那个部分肯定让他们的腿感觉像橡皮一样。
舞台5：｛口语交流｝这里是第二场决赛的第五关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个地方叫做栈桥。这里的滚木被设置来阻挡你的道路。滚动这些滚木形成一条路径，然后沿着它到达下一关。
—〉（否）
你的重点是滚动这些滚木形成一条路径。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我听说巴比从他去科利马森林的旅行中得到了滚木的灵感。
【描述】打败萨特拉格之后：
卫兵1：你已经赢了两场比赛。
卫兵2：你太厉害了，罗宾！如果你赢了下一场比赛，你就是冠军了！
卫兵3：表现非常出色，正如巴比预料的那样……我再也不会低估你了！
卫兵4：让我带你去下一组关卡。
### 精灵--第三轮
卫兵：这是第三场决赛战斗的现场。现在你应该知道每个舞台都有其专门的接待员。询问接待员有关舞台的描述。说实话，罗宾，我没想到你能走到这一步！我会在这里等你，所以看完后告诉我。
【描述】接待员：
舞台1：｛口语交流｝这里是第三场决赛的第一关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个舞台叫做公平天平。有两个悬崖实际上形成了一个天平。当一个悬崖上升时，另一个下降。利用天平穿越间隙并赶往下一关。
—〉（否）
这里你的目标是尽快穿越间隙。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝街边小贩的烤玉米看起来好好吃……哦，我饿了！
舞台2：｛口语交流｝这里是第三场决赛的第二关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这是跳石关卡。你可以通过从一块石头跳到另一块石头来达到下一关。研究石头的摆放位置，然后选择最短的路径。
—〉（否）
这个关卡的目标很简单：找到最短的路径。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝当我面朝后方时，我什么也看不到！我只为了能看决赛才接了这份工作！
舞台3：｛口语交流｝这里是第三场决赛的第三关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个地方叫做墙楔。活塞来回移动。避开它们以到达下一关。如果你的时机不对，活塞可能会把你从悬崖上撞下来。
—〉（否）
墙面的操作员会在这个关卡为你加油。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝这份工作不太令人兴奋，但我尽力做到最好。没有人来为我加油吗？
舞台4：｛口语交流｝这里是第三场决赛的第四关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个地方通常叫做自由攀爬区。这面陡峭的墙有凹凸不平的表面。利用这些凸起，摸索着爬上墙并到达下一关。
—〉（否）
要通过这个关卡，你必须能够在攀爬时改变方向。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝长时间站立真的会让你筋疲力尽……
舞台5：｛口语交流｝这里是第三场决赛的第五关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这个叫做移动人行道关卡。传送带的移动方向与你需要前进的方向相反。与传送带赛跑以到达下一关。
—〉（否）
在这个关卡中，你必须尽量快于传送带的速度。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我整晚都在背这些关卡描述。我已经把它们记得滚瓜烂熟了！
舞台6：｛口语交流｝这里是第三场决赛的第六关。你想听听这个舞台的描述吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这里是另一个滚木区域。这个关卡的障碍是出口处的水箱。要穿越水箱，你需要滚动木头。通过移动木头和石头，你可以快速通过。
—〉（否）
在这里，你必须弄清楚木头和石头的移动方法。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝一些游客说我看起来像隔壁工作的那个人……真是无礼！
【描述】与纳凡帕的战斗后，罗宾因疲惫不堪而倒下。
杰拉德：罗宾！！！
伊万：罗宾……
米亚莉：罗宾……罗宾……
杰拉德：罗宾……
伊万：罗宾……
米亚莉：罗宾……
【描述】他开始打鼾。其他人显得（稍微）松了一口气。
### 精灵--输给阿扎特或萨特拉格
?????：罗宾！快起来，罗宾！
【描述】罗宾在巴比宫殿的一个有八张床的房间里醒来。
米亚莉：你还好吗？你刚才做了很长时间的噩梦……
杰拉德：怎么了，罗宾？什么？你参加了决赛并且战斗了？你怎么能这样？你甚至还没有去过斗兽场呢，罗宾！你来这里是为了在决赛前稍作休息。
伊万：听起来你是在做梦，罗宾。
杰拉德：你太累了，这让你做了噩梦。你现在还好吗，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：好吧！我们去斗兽场吧！
—〉（否）
杰拉德：你觉得你能行吗？我明白，但不要太勉强，好吗，罗宾！罗宾现在醒了，所以我们去斗兽场吧。
-----------------------------------------------------------
### 巴比宫殿
【描述】与纳凡帕战斗后：
【有八张床的房间】
杰拉德：罗宾睡着了……
伊万：他一定是太累了。
米亚莉：让他先睡吧。
【描述】一些时间过去了。罗宾最终醒来。杰拉德最先注意到，伊万因杰拉德的反应而意识到。
伊万：罗宾……
米亚莉：嗯？
【描述】她也注意到了。
米亚莉：你醒了。
【描述】罗宾询问关于精灵的事。
杰拉德：精灵？哎呀！那早就结束了！
伊万：你陷入了深度睡眠……你不记得了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：哦，拜托。你昏迷不醒！你什么都不记得了！
—〉（否）
杰拉德：他当然不记得！他昏迷不醒！……你让我们担心了！
-----------------------------------------------------------
【描述】杰拉德停顿了一下。
杰拉德：对不起，我对你大喊大叫。
米亚莉：你战斗得很出色，罗宾。巴比在称赞你。
伊万：你现在还好吗？身体和精神都还好吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：他最好是没事，睡了这么久。唉！
—〉（否）
杰拉德：如果你觉得不对劲，可能是因为你睡得太久了！唉！
-----------------------------------------------------------
【描述】杰拉德停顿了一下。
杰拉德：对不起，我又吼你了。
米亚莉：巴比说他想在你醒来后见你，罗宾。
伊万：如果你感觉还好，我们去见巴比吧？
杰拉德：你没事吧，罗宾？
【描述】罗宾看起来有点不确定，但不算严重。
杰拉德：我更担心巴比想要什么。我们赶紧走吧！
【描述】罗宾起床了。
米亚莉：你确定你应该这么突然起床吗？
杰拉德：他没事的。他可不想整天闲着！
伊万：我明白了。那我们去见巴比吧。
【巴比的房间】
伊欧德姆：我一直在等你和你的同伴们，罗宾！
巴比：我在这里等着，因为我想和你谈谈。
伊欧德姆：在你们那么远的地方谈话太难了……过来这边。
【描述】罗宾一行人走近。
巴比：在精灵的战斗真是太精彩了！
【描述】如果纳凡帕被击败：
伊欧德姆：看到巴比喜爱的战士大显身手，真是太有意义了。
巴比：伊欧德姆，给他带来胜利者的奖品。
伊欧德姆：是的，先生，马上就来。
〈玩家〉：罗宾得到了诱饵帽。
【描述】如果罗宾输给了纳凡帕：
伊欧德姆：看到巴比精心挑选的战士能走到这一步，真是太棒了！
【描述】不管怎样：
巴比：顺便问一下，罗宾，你现在感觉好点了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊欧德姆：啊，年轻人的恢复力真强……在经历了那么激烈的战斗之后！
—〉（否）
伊欧德姆：你一定很累了。你在精灵之后还能站起来真是让我惊讶。
-----------------------------------------------------------
伊欧德姆：谁能对拯救了我的战士们有任何怀疑呢？
杰拉德：别再奉承了。切入正题吧：为什么我们被召唤来了？
伊欧德姆：如此无礼！你以为你是谁，竟敢这样对巴比说话？
巴比：算了，伊欧德姆。评判一个人有其他的方法。你说你叫什么来着？
伊万：他在跟你说话，杰拉德。
巴比：没错，杰拉德。我们会解释一切的。
伊欧德姆：我们本想感谢你和你的同伴们拯救了巴比，罗宾。但看来光是感激还不够……
巴比：我已经向伊欧德姆透露了一切。
伊万：你说的一切是什么意思？
巴比：你们确实想知道更多关于利莫里亚的事，对吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
巴比：是的，确实如此……你的愿望就像白天一样明晰。
—〉（否）
巴比：你们的兴趣瞒不过我。这在你们脸上写得清清楚楚。
-----------------------------------------------------------
伊欧德姆：我第一次见到精神力……真是一种强大的力量……
巴比：我用隐身球向他展示了精神力。
伊欧德姆：别人看不到，但我知道罗宾的比赛很奇怪。我认为你们不太可能用这种力量战斗……
巴比：不用感到羞愧，罗宾。精神力也是战士的力量。当我第一次得知你的力量时，我很震惊。我以为你可能是利莫里亚人。
米亚莉：你多次提到利莫里亚，巴比。那是什么？
巴比：那是一座古老民族的城市，位于遥远的海上。
伊欧德姆：许多年前，大洪水发生的时候，巴比去了利莫里亚。
杰拉德：我明白了……
巴比：大洪水发生时，我正在和伦帕一起旅行。
伊万：伦帕……你是说盗贼伦帕？
巴比：我知道这很难相信……那是发生在一百年前的事。
伊欧德姆：你是说……那些关于你的传言……是真的？
杰拉德：斯库莱塔曾经提到过贤者之石。你认为那就是原因吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：所以说，那块授予不朽之力的石头来自利莫里亚？
—〉（否）
杰拉德：什么？别告诉我你忘了贤者之石……
->—〉（是）
杰拉德：它掌控一切，可以把任何东西变成金子，授予不朽。有没有印象？
->—〉（否）
杰拉德：我想不出还有什么东西能让他活这么久。
-----------------------------------------------------------
杰拉德：所以你甚至听说过贤者之石……但恐怕我没有它。正是利莫里亚的药水让我活了这么久。
米亚莉：利莫里亚的药水？
巴比：这是曾经住在利莫里亚的人们喝的一种魔法药水。
伊万：喝这种药水就能阻止衰老？
伊欧德姆：真是这样吗？
巴比：嗯……更准确地说，它是减缓衰老过程。利莫里亚也有死亡……但那只会发生在那些用了几个世纪后感官失灵的人身上。
杰拉德：利莫里亚的人也像我们一样使用精神力吗？
【描述】巴比点头。
伊万：你有那药水，巴比……这就是为什么你活了这么久。而且变得足够富有来统治托尔比。
巴比：你在说什么？
伊万：你让所有人学习炼金术的目的是什么？
伊欧德姆：我也开始好奇了。你希望得到什么，巴比？
巴比：啊。如果我获得了真正的不朽……就没有必要进行所有这些研究了。
伊欧德姆：我不太明白。
巴比：我有的药水很少，现在快用完了。你们都看到了。洞穴里只剩下一点点了……
伊欧德姆：还能维持多久？如果用完了会怎样？
巴比：它随时都会用完。到那时，我的生命也将结束……
伊欧德姆：为什么不早点告诉我们？我们必须赶快去利莫里亚！
巴比：没有意义……
伊欧德姆：你这是什么意思，没有意义？
巴比：我们找不到利莫里亚。
伊欧德姆：但是你刚才说它在遥远的海上……如果我们搜索海洋，一定能找到它！
巴比：我过去派了那么多船去寻找利莫里亚。
伊欧德姆：这一定是在我加入你之前……但你还是失败了？
巴比：我需要更多的利莫里亚药水，但我找不到利莫里亚。
杰拉德：如果你还有药水，为什么会在洞穴里昏倒？
巴比：我一直在节省用量，但这次我等得太久了。
米亚莉：你是想让药水用得更久一些……
巴比：我过度劳累，想在药水用完之前找到利莫里亚。
伊万：你召唤我们来这里的原因是与利莫里亚有关吗？
巴比：没错。我想让你们找到利莫里亚。我无法通过海路找到利莫里亚，但也许通过空中……
【描述】其他人显得有点困惑。
巴比：我不能再隐瞒了……我建造了巴比灯塔是为了看看能否在海上找到利莫里亚。
伊欧德姆：什么？这就是你建造灯塔的原因？
巴比：不，只是部分原因。我们在灯塔东南的海洋中发现了一些东西……利莫里亚应该在那个地方。
杰拉德：毫无疑问是危险的东西。是什么，怪物？我们能应付……
巴比：也许吧……然而，还有其他更让我担忧的事情。
伊欧德姆：是什么，我的主人？
巴比：没有一名水手能够在海上保持航向。
伊万：你在开玩笑吧！他们连直线航行都做不到？
【描述】巴比点头。
米亚莉：是有什么东西扭曲了距离或方向吗？
巴比：那里的洋流变化微妙，改变了船的方向。所以灯塔将帮助船只保持航向……
杰拉德：那么，巴比，你在洪水后是怎么从利莫里亚逃出来的？
巴比：那就是问题所在，杰拉德！我乘坐利莫里亚的船跨越了海洋。我希望你们能驾驶它……
米亚莉：但你有那么多强大的士兵，为什么选我们？
巴比：他们中没有人能使用精神力。必须拥有精神力才能驾驶这艘船！
伊万：那这意味着巴比是个能者，对吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：那一定是这样。没有普通人能使用那个隐身球。
—〉（否）
伊万：但，罗宾，没有普通人能掌握隐身球！
-----------------------------------------------------------
巴比：我在利莫里亚逗留期间学会了一点精神力。凭借学到的一点，我能引导那艘船。
伊欧德姆：如果是这样的话，也许……我可以驾驶那艘船……
巴比：不，必须是一个能者。
杰拉德：我们该怎么办，罗宾？你会照他说的做吗？
巴比：如果你答应，我将满足你任何的愿望。
米亚莉：你不应该许下你无法兑现的诺言……
伊万：最近我还没考虑过自己的愿望。
巴比：这样的话，我可以提供你们可能喜欢的大量物品。
伊欧德姆：巴比的提议非常慷慨……你们会考虑去吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：罗宾，我们必须赶在加西亚和其他人之前到达灯塔。
—〉（否）
杰拉德：这次不行。我们必须赶在加西亚和其他人之前到达灯塔。
-----------------------------------------------------------
伊欧德姆：灯塔！？你是指金星灯塔吗？
巴比：那么，我们的道路就交织在一起了。我也必须去金星灯塔。
伊欧德姆：但我们不能到达金星灯塔的顶端，不是吗？
巴比：这些能者也许能解开挡住我们的谜题。
伊欧德姆：啊，我明白了……我没想到这一点。
巴比：罗宾！你将和伊欧德姆一起前往金星灯塔。别担心……你们可以先处理自己的事情。
伊欧德姆：我明白了……如果他们能解开灯塔的谜题……那么我们的愿望也就实现了。这样，他们完成自己的任务后，我们就能寻找利莫里亚了……
巴比：这可以接受吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
巴比：啊，你们愿意承担这个任务！我非常感激！
—〉（否）
巴比：如果你需要时间来做决定，请随意。
-----------------------------------------------------------
伊欧德姆：无论如何，你们都需要我的帮助才能到达灯塔。我会准备好随时出发。我现在告辞去做准备。
巴比：那么你们可以在贡多湾通道会合……
伊欧德姆：这是个好主意！
巴比：还有一件事。我希望你们考虑一下合适的奖励。
伊欧德姆：是，我会立即处理好这件事。
【描述】伊欧德姆转向罗宾的团队。
伊欧德姆：我会在通道等你们。
【描述】他离开了。
巴比：你们的第一个任务就是金星灯塔的谜题。我指望你了，罗宾！
### 社交脚本
【描述】巴比使用的“隐身球”放在他的床边。
巴比：罗宾！你想要那个隐身球吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
隐身球对我来说非常珍贵。我不能随便给出去。不过你可以借用它。带着它去完成你的任务吧。
—〉（否）
那就请不要动隐身球。别担心你的奖励。伊欧德姆已经为你准备好了。
-----------------------------------------------
【场景：旅馆-B1，右下房间】
导游1：他不肯驾驶船，即使我们答应做任何事情？
老妇人：对，船只不能出航。
女人：什么样的人会拒绝这样的提议？
导游1：你再告诉船长，他明天需要出航。
【场景外】
【描述】【001】在场景外说话。
【001】：｛口语交流｝所有那些游客离开后，镇上真的好安静……节日结束后的这段时间真是难以忍受的孤独。
｛心灵交流｝想想看，没有船在卡拉戈尔航行，那些游客怎么回家？
【描述】【002】已经离开。
【003】：｛口语交流｝真安静！精灵的喧嚣似乎像一场梦！
｛心灵交流｝风暴后的平静也挺好的，不是吗？
【004】：｛口语交流｝我在幸运竞猜中没有运气。也许明年会好些。
｛心灵交流｝嗯……由于精灵的戏剧性结束，幸运竞猜的赢家是……可恶。再多一点运气，我就能成为一个非常富有的人……
【005】：｛口语交流｝明年我会回托尔比做生意。
｛心灵交流｝每年我都试图卖完所有东西，但总是剩下一些。
【描述】【006】-【009】已经离开。
【010】：｛口语交流｝嘿，这是剩下的东西，拿一些吧！
【描述】他给了罗宾一些玉米。今年的节日比往常长，所以我赚了更多的钱。我希望明年也能这样长。
｛心灵交流｝如果海怪挡住了渡口，我们怎么回家？
【011】：｛口语交流｝你参加了决赛，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
你虽然个子小，但你那种决心真的让我感动。
—〉（否）
什么？你没有？你知道吗，你看起来和那个战士很像。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝在决赛中成名的所有战士都成为了巴比的士兵。这就是为什么巴比的士兵如此强大的原因。
【描述】【012】已经离开。
【013】：｛口语交流｝精灵节结束了，我们又回到正常的安静生活了吗？哦，天哪！我好无聊啊！
｛心灵交流｝想想如果精灵节一年到头都有该多好玩啊！哇，那对我们来说会是很多工作！
【014】：｛口语交流｝嗯，今年的精灵节已经结束了。明年的节日一定要再来托尔比哦，好吗？
｛心灵交流｝观众们都走了，我们得打扫了。真麻烦！
【015】：｛口语交流｝耶！没人跑步真的很轻松！
｛心灵交流｝托尔比的主街现在宽敞多了！
【016】：｛口语交流｝哈哈哈，这太好玩了！我哥哥又对我好了！
｛心灵交流｝节日期间我哥哥对我很刻薄。他完全变了一个样！
【描述】【017】已经离开。
【建筑】
【001】：｛口语交流｝你知道阿莱夫山爆发了吗？它在整个土地上造成了破坏。也许这就是为什么今年精灵节的观众这么少。
｛心灵交流｝从天而降的闪闪发光的石头……它们不可能是火山岩吧？
【002】：｛口语交流｝也许阿莱夫山的爆发导致了那些海怪出现在卡拉戈尔。
｛心灵交流｝我敢打赌怪物们被爆发吓到了，结果变得疯狂。
»»»»»»»»»»»»»»»
【描述】【003】已经离开，因为她只是租了房子过精灵节。房子的主人已经回来。
【003.2】：｛口语交流｝游客们都很困扰，因为船不航行了。如果我们有几个精灵战士，就可以解决问题了。
｛心灵交流｝我听说有一个洞穴通向卡拉戈尔的远岸。
【003.3】：｛口语交流｝我把房子租给了一个有钱的家庭，想向东走……但是丝绸之路被堵住了，没人能把人带过卡拉戈尔！
｛心灵交流｝一旦船再次航行，我想我们会去卡莱。
-----
旅店老板1：｛口语交流｝我以为精灵节结束后我们会有些空闲时间，但没有！来自卡莱的观众回不去家。
｛心灵交流｝由于船不航行，港口挤满了滞留的游客。
雇员1：｛口语交流｝咕噜！厨师心情不好，因为他没能看成精灵节！拿我们出气真不成熟！
｛心灵交流｝嘿，厨师！错过了又怎样？长大点吧，大孩子！
厨师：｛口语交流｝你看起来像个战士，但你看了精灵节，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
啧！看比赛并不能让你比别人强！如果你是战士，下次该参加战斗。
—〉（否）
哦？甚至没看？你疯了吗？精灵节是最棒的！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝咕噜！我没能看精灵节！唉。我试着不去想它，但……我太生气了，都快病了。
雇员3：｛口语交流｝来自东部的观众不能回家……这真糟糕。
｛心灵交流｝嘿嘿。真好！精灵节结束后旅馆仍然满员。
旅店老板2：｛口语交流｝每天都很忙！我忙得头晕！天哪！我以为精灵节结束后可以轻松一点！
｛心灵交流｝每个人都在忙着巴比灯塔，所以没人修路！看来旅馆还会满员很久！
年轻男子：｛口语交流｝嘿！你是想成为战士的人！你还记得我吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你记得？哇！真棒！我们都不能回到卡莱……我们被困住了！
—〉（否）
是我啊！我们一起从卡莱坐船来的！我猜你忘了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝那次海上航行真可怕！我学到了教训。
女人：｛口语交流｝我看到了精灵节，所以即使不能穿越卡拉戈尔我也不在乎。那些在精灵节战斗的战士真是健壮。
｛心灵交流｝无论发生什么，明年我一定会来看精灵节！
肖恩：｛口语交流｝我去了港口，但他们说船不航行了，所以我回来了。我们在你的帮助下到达了托尔比。也许我们可以回去……
｛心灵交流｝我试着去东边的洞穴，但根本过不去。正如守卫告诉我们的那样。
乌拉诺斯：｛口语交流｝精灵节结束了，但我们仍然不能穿越卡拉戈尔。也许如果我们再次同意帮忙，他们会划船送我们回家……
｛心灵交流｝你会以为可以通过贡多湾通道东边的洞穴……但不能。除非你能抬起巨石。
【024】：【描述】当罗宾的团队进入房间时，【011】看到了床上的某样东西。嘿，这是什么？
【描述】她拿着它并将其放在桶里保存。不久之后，她注意到罗宾。呃哦。我什么都没找到！我只是做了一些我必须做的工作。吓人是很无礼的！
【描述】她离开了。在场景外的房间，她可以被交谈。如果物品（幸运勋章）未被罗宾拿走：
｛口语交流｝嘿嘿！我看起来很兴奋吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我明白了。那一定是因为天气好。
—〉（否）
是的！我和往常一样。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝嘿嘿！她把找到的东西藏在垃圾堆后面了。没人会知道它在那里……
【描述】如果罗宾拿了物品（幸运勋章）：
｛口语交流｝哦……你好！哦，我很好，没什么事。
｛心灵交流｝我找到的东西绝对和那个人给我看的东西一样。但他不会让我归还它吧？
【025】：｛口语交流｝一旦这个家伙生气了，就无法控制他了。
｛心灵交流｝船员们说如果我们都划船，船就能出发。我丈夫对此很生气！
【026】：｛口语交流｝咕噜！真是个骗局！为什么精灵节后船不能航行！？
｛心灵交流｝你说如果我们划船，就能起航？如果这是个玩笑，一点都不好笑。让乘客自己划游轮是史无前例的！
【027】：｛口语交流｝我想知道这是否真的是这里最好的房间。
｛心灵交流｝我厌倦了住在这个可怜的旅馆！我愿意多花钱住在巴比宫！
【028】：｛口语交流｝精灵节一结束，托尔比就变得很无聊！我想回家！
｛心灵交流｝如果妈妈给我买了一些纪念品，这会更有趣。
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师：｛口语交流｝如果船不航行，为什么不忘记东行，享受托尔比呢？
｛心灵交流｝你们都看了精灵节，所以别抱怨了！我也想去看，但我错过了整个该死的节日！
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝你是罗宾，对吧？在决赛中表现出色的那个人！真不可思议，像你这么瘦的人竟然能表现得这么好！
｛心灵交流｝所有在决赛中战斗的战士都成为了巴比的士兵吗？
【武器】：｛口语交流｝你是从卡莱来的？
--------------------------------------------
—〉（是）
很遗憾你不能回去……看来你要被困住直到道路修好。
—〉（否）
从东部来的游客都被困在卡拉戈尔海港。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝即使没有船，如果他们修好路，我也能收支平衡。我愿意付出一切让这事发生！
【盔甲】：｛口语交流｝今年我没能看决赛！我妈妈说一个叫罗宾的新战士表现得很好。
｛心灵交流｝明年我一定要看决赛！
»»»»»»»»»»»»»»»
【016】：｛口语交流｝直到明年的节日之前不会有很多顾客，所以我会四处旅行卖我的货物。
｛心灵交流｝灯塔那里还没有很多商人。我相信我能在那里赚一大笔钱。
【017】：｛口语交流｝战士们说他们会在精灵节后赶紧完成灯塔的建设。我很想看看它建成后的样子。
｛心灵交流｝他们在贡多湾建灯塔有点让我不安。
»»»»»»»»»»»»»»»
【018】：｛口语交流｝那个小家伙直接跳进了和那些大角斗士的战斗！太惊人了！这是最棒的精灵节！
｛心灵交流｝勇敢和胆量很好，但我还是把它留给战士们吧。
【019】：｛口语交流｝今年的精灵节让我很感动！我已经迫不及待想看明年的精灵节了！
｛心灵交流｝在决赛中战斗的战士们太了不起了！
»»»»»»»»»»»»»»»
【020】：｛口语交流｝今年我们又有很多客人。也许我们会用赚到的钱去旅行。
｛心灵交流｝我很想度假，但我们该去哪里？我们不能去卡莱，贡多湾也没什么可看的！
【021】：｛口语交流｝现在精灵节结束了，我们关闭了临时旅馆。
｛心灵交流｝唉……整理床铺让我筋疲力尽！我要用赚到的钱好好享受一段时间。
【描述】【022】和【023】已经离开。
【斗兽场入口】
【描述】这些身份标识与之前的无关。
【001】：｛口语交流｝精灵节结束了，斗兽场将关闭到明年。既然你都来了，就好好看看这美丽的大门吧！
｛心灵交流｝当斗兽场的大门终于关闭时，才真正意味着精灵节的结束。
【002】：｛口语交流｝斗兽场关闭到明年。如果你想看里面，就得等到那时候再来。
｛心灵交流｝今年精灵节的战斗太精彩了！站在这个寂静的大门前让我有点难过。
【斗兽场通过斗兽道（在宫殿内）】
【描述】一个卫兵现在正在堵住斗兽道的入口。
卫兵：｛口语交流｝巴比被安全找到，精灵节也平安结束了。我们很高兴一切顺利。
｛心灵交流｝我本希望能是我找到巴比！哦，好吧，现在已经太晚了。
【巴比宫-场景外】
卫兵1：｛口语交流｝所有住在宫殿里的战士在精灵节结束后都离开了。你们也要离开吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，那太遗憾了。我敢打赌我们本可以一起玩得很开心。
—〉（否）
嗯？我还以为你们肯定也要走。我猜不是……
--------------------------------------------
｛心灵交流｝所有参加精灵节的英雄战士都应该留在托尔比。寻找这样的战士正是巴比举办精灵节的原因！
卫兵2： ｛口语交流｝自从精灵节结束后，我的热情全无。我迫不及待地想要到明年的节日！
｛心灵交流｝节日结束总是全年最孤独的时刻。
【巴比的宫殿 - 内部】
【001】： ｛口语交流｝你见过巴比吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
请帮助巴比。巴比指望着你的帮助。
—〉（否）
你为什么不去见巴比谈谈呢？他想在你离开之前和你谈谈。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝最近我很少见到巴比。他好像在害怕什么。到底是什么能让他害怕呢？
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】： ｛口语交流｝在下一次精灵节之前，没人会睡在这个大卧室里！即便如此，我们还是得保持它的清洁。我真讨厌这样！
｛心灵交流｝如果我一年不打扫，这个房间会不会积很多灰？嗯，那不行。我还是得整理一下。
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】： ｛口语交流｝你们都是从卡拉戈尔海东岸来的吧？你们想马上回去吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，那太遗憾了……我是说没有人会在卡拉戈尔海航行。为什么不让巴比照顾你们，直到你们的船出发呢？
—〉（否）
你们不想？那太好了！巴比听到这会非常高兴。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝让你们离开太浪费了，罗宾。我绝不会告诉你们如何回到东边。
»»»»»»»»»»»»»»»
【描述】【004】和【005】已经离开。
【006】： ｛口语交流｝南大陆是一个危险的地方。如果你们去那里，你们就会明白为什么我更喜欢安加拉。这里确实是最和平的土地。
｛心灵交流｝我希望灯塔能快点完工，这样我就能告别贡多湾了。
【007】： ｛口语交流｝现在精灵节结束了，我要去贡多湾建巴比灯塔！
｛心灵交流｝精灵节结束了，所以我们得回去建灯塔。我还是不明白为什么巴比想这么快完成它。
»»»»»»»»»»»»»»»
【008】： ｛口语交流｝一旦巴比灯塔完成，我想搬到那里去！我会花时间研究金迹。
｛心灵交流｝炼金术和金迹之间的关系似乎很密切。我会解开灯塔之谜，向所有人展示！
【009】： ｛口语交流｝你们似乎对斯库莱塔很了解，不是吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我们好多年没听到他的消息了……想不到他在你们村子里！我想知道他是否找到了传说中的元素星？
—〉（否）
听到没人知道他来自这里，我感到很震惊。我想知道为什么斯库莱塔从未告诉哈迪亚村的任何人关于托尔比的事。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我想见斯库莱塔，并向他透露一些关于炼金术的事。
【010】： ｛口语交流｝炼金术教导说四大元素，地、水、火、风……构成了万物的基础。通过结合这些元素，你可以创造任何东西……
｛心灵交流｝称这四大元素为四大基础肯定有充分的理由。如果我们能找到原因，也许我们能将铅变成金！
【011】： ｛口语交流｝我相信斯库莱塔如果再次经过这里，一定会停下来。巴比对斯库莱塔非常照顾……
｛心灵交流｝斯库莱塔没有回到托尔比一定有原因。
【012】： ｛口语交流｝如果金迹之谜被解开，我们就不用建巴比灯塔了。我们继续研究，但进展甚微。
｛心灵交流｝金迹中隐藏着什么样的深不可测的谜题？
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】： ｛口语交流｝来自拉利韦罗的女孩不在这里了。她已经和去巴比灯塔的士兵们一起前往拉利韦罗。
｛心灵交流｝西芭回到拉利韦罗似乎是自然而然的……但是谁下的命令呢？
【014】： ｛口语交流｝我很惊讶西芭被允许这样回到拉利韦罗。至少她不会再想家了。
｛心灵交流｝我很高兴西芭回到了她的家乡。但现在她走了，我发现我有点想念她。
»»»»»»»»»»»»»»»
【015】： ｛口语交流｝巴比的脸色非常苍白，像个死人。不过担心也没用，我们无能为力。
｛心灵交流｝如果巴比出了什么事，托尔比会怎样？一想到这个我就害怕。
巴比： ｛口语交流｝多睡觉有助于延缓喝药剂的需要。如果你们找到莱姆利亚并带回更多药剂，我就不必这样做了。
｛心灵交流｝我希望我能更早遇见你和你的同伴，罗宾。但我想这不是命中注定的……
【描述】拿到隐形球后：
｛口语交流｝如果你在阴影中使用隐形球，怪物就看不到你了。我就是这样通过阿尔特米勒洞穴的。
｛心灵交流｝像你这样的贤者为什么需要隐形球，罗宾？