## 【01'23】⇩ 阿莱夫山口 ⇩【01'23】
【描述】从西边进入十字路口时，有一面墙上可以使用“透视”，揭示一个洞穴入口。另一边，罗宾一行人发现许、柯兰和哈莫。许的腿被两块巨石夹住了。
哈莫 ： 许，你还好吗？
许 ： 哈莫大师，我还好。但巨石……我动不了。
哈莫 ： 许似乎没有受伤。你一定很高兴吧，柯兰。
柯兰 ： 是的。谢谢你，哈莫大师。但我们怎么才能救出他呢？
哈莫 ： 我不知道我们该怎么做。
【描述】 社交脚本：
哈莫 ：｛口语交流｝哦，罗宾！高手！你们来帮忙了……许遇到麻烦了，如你们所见。我们该怎么办？
｛心灵交流｝我们该如何移动这些巨石？
柯兰 ：｛口语交流｝坚强点，许！我们会帮你的！
｛心灵交流｝许很累。他看起来精疲力尽。我很担心！
许 ：｛口语交流｝我被困在这两块巨石之间。至少我没被压扁。我很幸运。
｛心灵交流｝我想尖叫。但柯兰不喜欢我这样做。
【描述】罗宾使用Lift移开其中一块巨石。
哈莫 ： 罗宾，你移开了巨石？
柯兰 ： 哦天哪！巨石漂浮起来了！
哈莫 ： 快，柯兰。我们必须拉出许！
【描述】他们准备就位。
哈莫 ： 准备好，许。我要拉了。 一，二，三！
【描述】他们用力拉。
柯兰 ： 他已经出来一半了。再一点点。
哈莫 ： 罗宾，你能再坚持一会儿吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
哈莫 ： 谢谢你，罗宾！
—〉（否）
哈莫 ： 你现在不能退缩！你必须负起责任！
-----------------------------------------------------------
哈莫 ： 准备好了？我要拉了！ 一，二，三！
【描述】他们拉出许。
柯兰 ： 我们成功了！哈莫大师，许自由了！
哈莫 ： 我们做到了，柯兰！谢谢你，罗宾！我们必须联系费大师，让他照顾许的伤势。
柯兰 ： 我也会让他清理这些岩石。
哈莫 ： 太好了。如果丝绸之路依然被阻挡，大家都会受苦。
【描述】罗宾一行人自动返回喇嘛寺，跟随哈莫。
哈莫 ： 高手，让我再次感谢你们。我真的很感激。我没想到你们会来帮我们。
米亚莉 ： 不，哈莫大师……应该是我们感谢您。
伊万 ： 谢谢您将“透视”的力量传授给我……但是您说的那些话……
哈莫 ： 怎么了，伊万？
【描述】伊万决定不再继续。
杰拉德 ： 实际上，是我建议我们来帮忙的，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
米亚莉 ： 什么？难道不是你想让我们赶紧去沙漠，杰拉德？
杰拉德 ： 我吗，米亚莉？真的吗？我想你一定是弄错了。对，一定是这样！
—〉（否）
米亚莉 ： 不，杰拉德……你想让我们赶紧出发！
杰拉德 ： 罗宾，米亚莉……不要让我显得像个傻瓜……
-----------------------------------------------------------
哈莫 ： 不用担心，杰拉德。我不介意。一路顺风，我的朋友们。希望能很快再见到你们。
【描述】她返回寺庙内部。杰拉德转向伊万。
杰拉德 ： 你不是要问哈莫大师她之前说的话是什么意思吗？
米亚莉 ： 我们不知道什么时候还能再见到哈莫大师。
杰拉德 ： 罗宾，你不觉得我们应该问清楚哈莫大师她的意思吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德 ： 看吧？如果这让你困扰，你应该现在就去问清楚！
—〉（否）
杰拉德 ： 啊？你觉得我们应该就这样离开？
-----------------------------------------------------------
伊万 ： 谢谢你们，但我们还是离开吧。
米亚莉 ： 你什么意思？
伊万 ： 哈莫大师自从说了那些话后就没再看过我的眼睛。
杰拉德 ： 这让我更好奇了！
伊万 ： 不用担心。我觉得即使我问了，她也不会告诉我的。
米亚莉 ： 那真是……
伊万 ： 哈莫大师会在我们完成任务后告诉我的。我必须相信这一点……
### 社交脚本 
【描述】来自费的武术学校的【007】：
【001】：｛口语交流｝我们移开了岩石。现在人们可以通过了。
｛心灵交流｝我们清理了道路。但这些岩石呢？我们也要清理这些吗？
【描述】来自费的武术学校的【008】：
【002】：｛口语交流｝许多来自西安的人帮助搬运这些岩石。它们非常沉重！
｛心灵交流｝我几乎伤到我的背。因为我没有好好训练。