## 【01'39】⇩ 拉利韦罗 ⇩【01'39】
【描述】 两名士兵躺在地上。
伊欧德姆：更多的托尔比士兵被打败了… 这还是他们的杰作吗？
【描述】 不管罗宾怎么回答，
士兵1：那个声音…那是伊欧德姆…
伊欧德姆：你们活下来了！
士兵1：我们损失惨重…
伊欧德姆：你们是在和一群六个人战斗吗？
士兵2：有…七个…
伊欧德姆：你们也幸存了！有七个？这就是你们之前追踪的那群人吗？
士兵2：我很确定。其中一个一定是…西芭。
伊欧德姆：你说西芭…这是真的吗！？
士兵1：学者斯库莱塔在保护她。我确定那是西芭…
伊欧德姆：你们听到了吗，罗宾？他们想对西芭做什么？西芭…他们…
士兵2：在他们结束我们后，他们前往了巴比灯塔。
伊欧德姆：他们希望在巴比灯塔找到什么？
士兵2：他们提到了灯塔下面的废墟…
伊欧德姆：废墟？当然！灯塔的基础！
士兵1：弗兰，拉利韦罗的主人，跟着他们进了废墟…
伊欧德姆：我明白了。弗兰也… 罗宾！我们也必须前往巴比灯塔。
【描述】罗宾停顿了。
伊欧德姆：你担心这些士兵吗？
士兵2：我们没事… 你们必须赶往灯塔。
士兵1：灯塔… 西芭… 如果发生什么事… 快点…
伊欧德姆：即使士兵们也坚持，罗宾！快点！
### 社交脚本 
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝弗兰跟着西芭。我确信他会救她的。
｛心灵交流｝弗兰还没有回来…发生了什么事？
【002】：｛口语交流｝如果我更强大，我就会自己救西芭！
｛心灵交流｝我试图挡在他们前面救她…但我的心在颤抖…我无法阻止他们…
【003】：｛口语交流｝哦…他们带走了西芭，前往废墟。
｛心灵交流｝该死！我们没能阻止西芭和其他人…
【004】：｛口语交流｝这一切都是因为托尔比把西芭带走了…
｛心灵交流｝我们不应该让托尔比把西芭带走。
【005】：｛口语交流｝这发生之前，废墟发生了地震。我不知道西芭和其他人是否安全…
｛心灵交流｝我们为灯塔堆叠的石头不会倒塌，对吧？
【006】：｛口语交流｝西芭是我们的唯一希望。如果她出了什么事，拉利韦罗就完蛋了。
｛心灵交流｝他们想在废墟里对西芭做什么…不…我不能想这么可怕的事情…
【007】：｛口语交流｝我打赌西芭可以利用她的力量逃脱他们。
｛心灵交流｝他们所有人都会得到教训。他们会明白为什么西芭被称为拉利韦罗的神圣之子！
【007】：｛口语交流｝废墟的轰鸣一定是个警告…
｛心灵交流｝我们已经看到了许多不祥之兆。当西芭被从拉利韦罗带走时，我们也看到了一个…
士兵1：｛口语交流｝嗯…我们被突然袭击了…但为什么…西芭…
｛心灵交流｝如果他们没有西芭…但即使没有她作为人质，我们也无法打败他们。
士兵2：他们太可怕了！我们根本不是对手…他们太可怕了！
｛心灵交流｝他们对我们使用了火焰！这太不公平了！
士兵3：巴比的最珍贵的东西被保留在这里。谁也不能进去！
｛心灵交流｝我想知道巴比的最珍贵的东西是什么…如果连我都不知道，我怎么可能对它感兴趣呢？
【建筑】
【描述】 法兰的住所：法兰的妻子：｛口语交流｝我们从天空接待了西芭，并充满爱心地抚养了她…我知道法兰会拯救那个孩子。
｛心灵交流｝一想到西芭发生了什么不好的事情就很痛苦。如果可以的话，我愿意代替她。法兰的儿子：｛口语交流｝我知道父亲会拯救我的长老姐姐，西芭。
｛心灵交流｝我只希望有人能救救我的姐姐，西芭。
【003】：｛口语交流｝他的妻子看起来很冷静，考虑到情况。内心深处，她一定在担心西芭。
｛心灵交流｝这对夫妇像抚养自己的孩子一样抚养西芭。当像西芭这样的人被绑架时，我们都很担心！
»»»»»»»»»»»»»»»
【004】：｛口语交流｝我当然看到过西芭的力量…太不可思议了！拥有这样的力量的人怎么可能被绑架？
｛心灵交流｝西芭，如果你所展示的力量是真实的，那请逃走！如果你不逃走，我…可能会开始怀疑你的力量。
【005】：｛口语交流｝有些人不相信西芭有任何力量…怀疑西芭？那太愚蠢了！
｛心灵交流｝西芭是拉利韦罗的救世主。毫无疑问。除了西芭，我不知道还有谁拥有这样的力量。
-----
旅店老板1：｛口语交流｝如果你想留下，我会让你留下，因为这意味着对我更多的钱。但是如果你是个战士…你应该去救西芭。
｛心灵交流｝为什么这件事会发生在西芭身上？如果这只是一个梦就好了。
旅店老板2：｛口语交流｝哦，对不起…我对西芭太担心了，我无法集中注意力。但是无论我多么担心，我也无能为力。
…现在，工作，工作！像这样工作能让我的头脑得到缓解。
｛心灵交流｝打扫卫生…换床单…都做好了吗？我不像以前那样了…有时候我甚至不知道自己在做什么…
【008】：｛口语交流｝我们必须服从托尔比…这导致了西芭发生的事情。巴比对此负责！
｛心灵交流｝一旦这个事件结束，我希望托尔比的士兵都离开这个城镇…
»»»»»»»»»»»»»»»
【009】：｛口语交流｝有人说一个名叫伊欧德姆的人从托尔比来了。我猜他打算让我们做更多的工作！
｛心灵交流｝当伊欧德姆到达时，他会有一些解释的。我想知道我是否应该逃离拉利韦罗…
【010】：｛口语交流｝西芭说废墟里的洞通向东南方。但是它不可能一直通向金星灯塔…
｛心灵交流｝我想知道西芭是如何知道废墟里的洞口的？她的预见…不可能是真的。
【011】：｛口语交流｝没人找我，也许我会打个盹…
｛心灵交流｝我已经很久没有打盹了，我都忘记了睡觉的感觉是多么好！
【012】：｛口语交流｝构成灯塔基础的废墟里到处都是洞穴。如果你能通过洞穴，我相信你会解开废墟的谜题。
｛心灵交流｝那些洞穴对我来说太危险了。要是我是个战士就好了。那我就会去找洞穴里的宝藏了！
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝据说是来自安加拉的人把西芭抓走了。每个人都知道那个大陆充满了恶棍和野蛮人。
｛心灵交流｝如果西芭出了什么事…我再也不会和安加拉人做生意了！
【014】： ｛口语交流｝西芭如流星般飞来废墟，创造了一个巨大的凹陷。
｛心灵交流｝即使她从天而降，也没有受伤！他们伤不了西芭！
【015】： ｛口语交流｝即使有六个人也逃不过西芭…
｛心灵交流｝如果西芭出了什么事，拉利韦罗会怎样？
»»»»»»»»»»»»»»»
治疗师： ｛口语交流｝巴比不是在建造一座灯塔--而是一座塔楼…也许他试图把自己提升到神的层次。
｛心灵交流｝我敢打赌巴比的塔会被击倒！毕竟，“骄傲必将导致灾难！”
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】： ｛口语交流｝西芭被人质了，法兰去追他们了？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，天哪！拉利韦罗的其他人都在做什么？如果不用看店，我会亲自去救西芭！
—〉（否）
你是个守店的吗？这是所有人都在谈论的事！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝拉利韦罗人是胆小的，所以在这里不能指望他们。
【盔甲】： ｛口语交流｝你是个战士，对吧？请救救西芭！如果你救了她，我会给你折扣。
｛心灵交流｝我救不了西芭！如果我有勇气就好了…也许那时…
»»»»»»»»»»»»»»»
【019】： ｛口语交流｝法兰会是在骗我们吗？如果西芭确实有魔力，她不可能被人质。
｛心灵交流｝一个传奇救世主会出现在天空中…我是个傻瓜，竟然相信那个救世主是西芭。
【020】： ｛口语交流｝如果西芭在这种时候不能使用她的能力，那就没用了！
｛心灵交流｝我想相信西芭…请，西芭，利用你的力量逃离他们！