## 【01'07】⇩ 伊米尔 ⇩【01'07】
### 社交脚本 
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝你好！你是新来伊米尔的吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
我得提醒你，这里现在正流行重感冒。尽量不要被传染了。
—〉（否）
你看起来不太面熟。你确定你不是在撒谎吗？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝最近我们这儿来了很多陌生人。我想知道他们是不是也要去水星灯塔……
【002】：｛口语交流｝一、二、三、四！
【描述】这名男子正在锻炼。天气转冷时我通常会待在室内。这对健康不好，所以我尽量锻炼。
｛心灵交流｝人们会生病是因为他们整天躲在室内，躲避寒冷。如果不想生病，就要保持体形！
【003】：｛口语交流｝哇……阿嚏！！！我好冷！米亚莉到这里了吗？
｛心灵交流｝米亚莉现在应该已经到了！她在哪里？
【 建筑 】
【描述】米亚莉的住所：米亚莉的爷爷：哎哟……帮帮我……米亚莉的奶奶：爷爷！爷爷！坚持住！
【描述】她跑向他。米亚莉的奶奶：哦，不！太糟糕了！
【描述】她转向罗宾。米亚莉的奶奶：去找米亚莉……请，去找米亚莉！米亚莉的爷爷：｛口语交流｝好痛……
｛心灵交流｝哎哟……我感觉很不好……我会死吗？米亚莉的奶奶：｛口语交流｝伊米尔有传染病。你们如果不想被传染，就赶紧离开吧。
【描述】在米亚莉的爷爷病情恶化后：快去找米亚莉……快点！
｛心灵交流｝米亚莉正在镇上四处奔跑，照顾病人。我只是不想再给她添麻烦。
【描述】在米亚莉的爷爷病情恶化后：他总是夸大其词，但我不认为他这次在夸大。
»»»»»»»»»»»»»»»
旅店老板1：｛口语交流｝为什么会有两拨旅客冒着大雪来到伊米尔？第一拨已经去了别的地方。
｛心灵交流｝这么多顾客！这就说明了，只要努力，好事就会发生！
旅店老板2：｛口语交流｝我们是冬天唯一营业的旅店，因为客人很少。我们会全心全意为你服务，所以请多住几天吧！
｛心灵交流｝这里的冬天很艰难，所以我很高兴有客人可以聊天。我会给他们最好的服务！
雇员：｛口语交流｝你想看看餐厅的菜单吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
给你。我们是个小镇，菜单选择不多。
—〉（否）
今晚的晚餐是炖菜和黑麦面包。听起来像一顿盛宴，对吧？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝冬天我们不常吃到精致的饭菜。一顿美味的炖菜将是个真正的享受！
»»»»»»»»»»»»»»»
【描述】真正的店主生病了，所以正在床上休息。她的女儿在照看商店。
【道具店】：｛口语交流｝我爸爸是个伐木工。他在南边的科利马工作。
｛心灵交流｝我想知道他们是不是也要去水星灯塔。没有米亚莉，他们是去不了的。
【物品店】：｛口语交流｝如果你想买东西，请和我的女儿说。
｛心灵交流｝要是我们有那传说中的泉水就好了，那样就能治好我们！
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器店】：｛口语交流｝你想要武器吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我不能卖武器，直到我病好。哦……我觉得冷……咳咳！
—〉（否）
是南边来的旅客把疾病带到了我们的村子……你们也是从南边来的吗？如果你们没事就走吧……咳咳！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝这些人是谁？他们一定是很强壮的人，才能在冬天来到伊米尔。
【盔甲店】：｛口语交流｝我们关门了！！！抱歉……我生病时会有点暴躁……我病好后会开店的。
｛心灵交流｝为什么他们总是在我生病时来？
»»»»»»»»»»»»»»»
【010】：｛口语交流｝咳……这次疫情几乎影响了伊米尔的所有人。我也病了。咳！如果没有米亚莉，我们会怎么样？咳！
｛心灵交流｝她的手掌发出蓝光……她会是天使吗？
»»»»»»»»»»»»»»»
梅根：｛口语交流｝你去拜访过住在镇入口附近的那对老夫妻吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦。那真糟糕。米亚莉正要去他们家。如果你没在路上见到她，你可能刚错过她。
—〉（否）
米亚莉去了他们家。如果你停留在那里，可能会见到她……
--------------------------------------------
｛心灵交流｝米亚莉说她有种不好的预感。她是指这些人吗？
贾斯汀：｛口语交流｝你在找米亚莉吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
米亚莉刚离开。村里正在流行传染病，所以她很忙。
—〉（否）
米亚莉是个很善良的治愈者。我只是她的学徒，我在向她学习治疗的艺术。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝这些人看起来不错！他们似乎不是坏人。
### 米亚莉的住所
【描述】在和梅根谈话后进入房子时，米亚莉正在照顾躺在床上的她爷爷。
米亚莉：你感觉怎么样？
米亚莉的爷爷：咳……咳……
米亚莉的奶奶：他咳嗽已经有一段时间了……
米亚莉：你很快就会好起来的。
【描述】她使用精神力 "回复术"。她爷爷的咳嗽逐渐减缓。
米亚莉的爷爷：咳咳……咳……咳……咳……
米亚莉：现在感觉怎么样？
米亚莉的爷爷：好多了……
【描述】他开始坐起来。
米亚莉：不，爷爷。你不能太勉强自己！
【描述】他躺回床上。
米亚莉的奶奶：谢谢你，米亚莉……我真无法想象没有你这个村子会怎么样……咳……
米亚莉：别这么说……你也应该在床上休息，奶奶。
【描述】米亚莉走向房子的前门。她注意到了罗宾一行人。
米亚莉：你们是谁？我能帮你们吗？
【描述】外面突然闪起一道光。米亚莉走到窗边。
米亚莉：那是灯塔吗？不可能……只有我才能……哦，不……阿莱克斯！！！
【描述】她飞奔向水星灯塔。
### 社交脚本：
米亚莉的奶奶：｛口语交流｝东北边的灯塔发生了什么？
｛心灵交流｝米亚莉的家族曾住在这里并守护东方的灯塔。现在，只剩她一个人了。
米亚莉的爷爷：｛口语交流｝多亏了米亚莉，我感觉好多了。我现在应该没问题了。
｛心灵交流｝米亚莉是个好女孩。我希望我也有一个像她这样的女儿。真遗憾她最后的学徒阿莱克斯失踪了……把她一个人留在这里。