## 【01'32】⇩ 阿尔特米勒洞穴 ⇩【01'32】
【描述】罗宾一行人最终发现地上躺着一个人的形状。
????? ： 你们… 你们能看到我？
伊万 ： 有人在那边。
米亚莉 ： 被精神力光芒包裹… 会是谁呢？
????? ： 你们知道精神力？而且你们能看到我？
杰拉德 ： 拜托，大叔！别躲了--现身吧！
????? ： 即便我想现身… 正如你们所见，我无法移动。
伊万 ： 你说的“正如你们所见”是什么意思？你是隐形的！
????? ： 哦… 没错。
米亚莉 ： 你说你无法移动… 发生了什么事？
????? ： 嗯，没错。我没有药剂了，倒在这里。
杰拉德 ： 药剂？究竟是什么样的药剂？
????? ： 就算我告诉你们，你们也不可能理解。咳。
米亚莉 ： 你看起来很痛苦。你的生命依赖于那种药剂，是吗？
????? ： 是的。你们能帮我一个忙吗？
伊万 ： 一个忙？是什么？
????? ： 我希望你们能帮我取回我的药剂。
杰拉德 ： 取回来？在哪里？
????? ： 在这个洞穴的深处…
米亚莉 ： 什么，洞里有药店吗？
????? ： 真有趣。我得告诉你们如何找到它。你们能为我做这件事吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德 ： 你在开玩笑吧，罗宾？我们甚至都没真正见过这个家伙！
—〉（否）
杰拉德 ： 我同意，罗宾。我不信任任何害怕露面的人。
-----------------------------------------------------------
伊万 ： 他说即便他想移动也不能，对吧？有人有困难！自然要帮忙。
米亚莉 ： 我同意伊万的看法--不管他是谁，他需要我们的帮助。
杰拉德 ： 好吧！好吧！我们应该帮助有需要的人。这样可以了吗！？
????? ： 你们会为我取回它吗？
伊万 ： 我们要怎么做才能取回你的药剂？
????? ： 首先，你们得深入洞穴。你们会找到五块竖起的岩石。旋转左右两侧的岩石。当你们按正确的顺序转动岩石时，五种颜色的光芒会出现。
米亚莉 ： 彩色光芒！？这听起来很奇怪。
????? ： 没错。光芒会出现在墙上。有五种颜色：蓝色、绿色、白色、黄色和红色。按照这些颜色旋转五块岩石。
杰拉德 ： 好吧… 根据光的颜色旋转岩石。
????? ： 蓝色光对应最左边的岩石。依次是绿色、白色、黄色和红色。当你们看到光时，旋转相应的岩石。
伊万 ： 所以，顺序是从左到右，颜色依次是蓝色、绿色、白色、黄色、红色？
????? ： 正确。如果你们做对了，一个隐藏的门会打开。
杰拉德 ： 门？在洞穴深处？是谁放在那里？
????? ： 一个早已消失的古代文明。哦！请快点！
米亚莉 ： 他似乎很痛苦。我们最好去找那个洞穴，罗宾。
【描述】在继续前进之前，可以与这个人交谈。
????? ：｛口语交流｝你们忘记岩石颜色的顺序了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
从左到右依次是蓝色、绿色、白色、黄色和红色。按照颜色顺序旋转岩石以打开门。
—〉（否）
洞穴深处有五块岩石。先转动两端的岩石。当光芒出现时，转动对应颜色的岩石。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果他们不给我那个酒药，我…我会…
【描述】当开始深入洞穴时：
?????：等等…那瓶酒药…在门后面的桌子上。
【描述】带着神秘酒药返回时：
?????：你们…你们回来了…请，那瓶酒药--快点。
【描述】罗宾递给了酒药。
?????：哦，谢谢你！你救了我的命。吱吱…咕咕咕…
【描述】这人站起来，解开他的斗篷，显露出是巴比（在托尔比卫兵手中的“失踪者”图片中有他）。
巴比：谢谢你们的帮助。我现在会没事的。
杰拉德：看！那是一个人！
伊万：你在说什么？你期待什么？
杰拉德：嗯，我的意思是，我们看不到说话的人是谁…
巴比：我突然出现似乎吓到你们了。
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
巴比：我本想早点显露身份的，但我连动都动不了…
—〉（否）
巴比：你们肯定是游历很多地方的人，如果那都没吓到你们。
-----------------------------------------------------------
米亚莉：你怎么在你隐形的时候瘫痪了？
伊万：而那种掩盖自己的能力…你是一个精灵吗？
巴比：精灵？你们在说什么啊？
杰拉德：你用精神力来隐藏自己，对吧？只有精灵才能做到这一点。
巴比：噢，嗯…是的，我用精神力来隐藏自己…
伊万：他的说法有些不对劲…我要读读他的心思。
【描述】伊万使用心灵读取。他似乎很惊讶。
米亚莉：怎么了，伊万？
伊万：这是巴比，托尔比的统治者！而那不是精神力，他用的是一个古代文明的力量！
巴比：我没说过那种话！你怎么知道的？那么，我猜你们就是精灵吧…难道这意味着…我终于找到真正的利莫里亚人！？
杰拉德：我一直在说啊！我们是精灵…但是利莫里亚是什么？
米亚莉：是的，利莫里亚是什么？
巴比：什么？你们是精灵…但不是利莫里亚人？所以我错了…
伊万：你在寻找这些利莫里亚人，巴比？
杰拉德：巴比，你是托尔比的统治者…你可以得到你想要的一切。为什么你要找这些利莫里亚人？
巴比：即使是托尔比的统治者也有限制。每年，我都会变得更老，更虚弱…这具身体也承受不了了。
伊万：你后悔变老了吗？
米亚莉：我理解你希望保持年轻的愿望，但没有人能做到这一点。
杰拉德：等等，罗宾！你还记得我们在太阳神殿时吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：没错！斯库莱塔说炼金术可以对抗死亡本身！
—〉（否）
杰拉德：你忘了吗？斯库莱塔说炼金术可以用来对抗死亡。
-----------------------------------------------------------
巴比： 什么？你说你认识斯库莱塔？
【描述】不管罗宾怎么回答，两名卫兵冲进洞穴里。
卫兵 1： 巴比！
卫兵 2： 我们到处找你，巴比！
卫兵 1： 伊欧德姆说我们会在阿尔特米勒洞穴找到你！
卫兵 2： 你…不高兴我们找到你了吗？
巴比： 不，不是那样的。
卫兵 1： 我们的主人，在这样的洞穴里，你在做什么？
巴比： 我有我的理由…
卫兵 2： 托尔比的每个人都为你的失踪而惶恐不安。
巴比： 我并不是故意让任何人担心的。
卫兵 1： 我们很高兴在决赛开始之前找到你。
巴比： 试炼已经结束了？
卫兵 2： 你为什么在这个洞穴里呆了这么久？
巴比： 我有一个重要的事情要办，但已经处理好了。
卫兵 1： 太棒了！那你可以参加决赛了。
【描述】巴比转向罗宾的团队。
巴比： 我必须和这些人再谈谈。
卫兵 2： 他们是谁？
巴比： 我欠他们一命…
卫兵 2： 请原谅我们的失礼。感谢你们救了巴比的一命。我们必须让伊欧德姆给他们一份报酬。
卫兵 1： 决赛结束后你们可以再和他们交谈。
巴比： 哦，我明白了…如果那是我们必须做的事情，那么…
【描述】卫兵和巴比开始离开。然而，巴比停下来。
巴比： 我还没有听到你们的名字呢。
杰拉德： 我是杰拉德。这位是罗宾。
伊万： 我是伊万。
米亚莉： 我叫米亚莉。
巴比： 决赛结束后来我的宫殿找我吧。我想和你们进一步交谈。
【描述】他们继续离开，但是巴比又停了下来。
巴比： 说起来，我有个主意…为什么你们不参加决赛呢？你们有些有趣的能力。
卫兵 1： 但是，巴比大人，他们还没有通过试炼。
卫兵 2： 只有通过试炼的战士才能参加决赛。
巴比： 那么你们不觉得救了我的命就够作为一项合适的试炼了吗？
【描述】巴比转向罗宾的团队。
巴比： 我期待看到你们的战斗！
【描述】他和卫兵离开了。
杰拉德： 他是不是要我们参加精灵？
伊万： 他是认真的吗？
米亚莉： 他想看我们运用精神力进行战斗… 就是这样。
杰拉德： 决赛… 我们要不要参加？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 那我们就参加吧？
—〉（否）
杰拉德： 你也不想参加吗？
-----------------------------------------------------------
伊万： 无论如何，我们都得待在托尔比，直到精灵结束。
米亚莉： 巴比说他想和我们谈谈，对吧？
杰拉德： 他似乎认识斯库莱塔。
伊万： 利莫里亚人和精灵之间可能有什么联系？
米亚莉： 我觉得他对我们的情况了解得很多。
杰拉德： 我们唯一能做的就是等到精灵结束… 我讨厌无所事事… 来吧，让我们参加精灵！我们能做到吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 太好了！决定了，我们尽力而为！
伊万： 如果罗宾想要参加，我们就跟着她。
—〉（否）
杰拉德： 什么？别让我失望啊！
伊万： 我们等到达托尔比再让罗宾决定吧。
-----------------------------------------------------------