## 【01'00】⇩ 脚本 ⇩【01'00】

## 【01'01】⇩ 序幕 ⇩【01'01】

在哈迪亚村--

### 罗宾的家

朵拉： 罗宾，快醒醒！求你了，亲爱的，醒醒！

> 【描述】 罗宾在床上睡醒。

朵拉： 阿莱夫山巨石要塌了！快起来，罗宾。我们得马上去避难！

> 【描述】 罗宾下床。

朵拉： 罗宾！你忘了东西了！

> 【描述】 朵拉使用“捕捉” 精神罗宾的外给他。

朵拉： 外面下大雨呢。没有外衣可不要出去！

> 【描述】 他们走到通往一楼的楼梯。

朵拉： 你准备好所有东西了吗？

-----------------------------------------------------------

—〉（是）

朵拉 ： 好好啊，罗宾。失去的东西可以重新得到，但失去的生命无法挽回。

—〉（否）

朵拉 ： 对不起，但是我们没有时间了…… 你只能把它留在这里。

-----------------------------------------------------------

> 【描述】 他们一起走到一楼，这时凯尔遇见了他们。

凯尔：罗宾，朵拉，快点！巨石可能随时都会掉下来！

> 【描述】 他们都走出了房子。

朵拉：凯尔… 他们能阻止巨石吗？

凯尔：我觉得不行… 至少不能很长时间… 你们两个快去广场避难吧。

朵拉：你不来吗？

凯尔：我需要帮助其他村民疏散。

朵拉：让我帮你，凯尔！

凯尔：太危险了，朵拉。请你照顾好罗宾！

朵拉：罗宾已经长大了，能自己到广场。你也能找到路，对吧，罗宾？

-----------------------------------------------------------

—〉（是）

朵拉：你知道路，往南走就能到广场。小心啊！

—〉（否）

朵拉：罗宾，你已经长大了。为什么不自己去呢？

> 【描述】 玩家再次被提示选择。

-----------------------------------------------------------

### 社交脚本 

【 在场景外 】

【001】：｛口语交流｝> 【描述】 这个人在出门时撞到了罗宾。嗯？罗宾？你是来找我的吗？

--------------------------------------------

—〉（是）

哦，抱歉撞到你了。

—〉（否）

现在不是开玩笑的时候！愚蠢的小子！

-------------------------------------------- 

好吧… 我们最好在巨石落下之前赶到广场去。

【 建筑 】

书架1：｛物体互动｝有一本书名为《成为专家》。“磨练你的精神力。不要用于邪恶之事……”

书架2：｛物体互动｝有一本名为《阿莱夫山》的书。书中提到这座山的名字源自万物的起源…

书架3：｛物体互动｝有一本名为《打造一个伟大的村庄》的书。

### 杰拉德 

【如果玩家和杰拉德对话】

> 【描述】 杰拉德挣扎着拉着装有他物品的箱子，但它的重量使他移动起来很困难。

杰拉德：啊… 嗯… 罗宾，你想干嘛？我正在试图救我的东西！你难道想让我把我的东西都丢了吗？

-----------------------------------------------------------

—〉（是）

杰拉德：你觉得我应该放下这些东西，救自己的命？你说得对。好吧！我们赶紧离开这里！

—〉（否）

杰拉德：嗯… 如果现在被石头击中，我不仅会丢掉箱子，还会丢掉我的命。你说得对，我应该把东西都丢掉。我们赶紧离开这里吧。

-----------------------------------------------------------

〈玩家〉 ： 杰拉德加入了你的队伍。

【如果玩家继续不和杰拉德对话】

杰拉德：嘿！罗宾！

> 【描述】 杰拉德追了上来。

杰拉德：✸咳咳✸ 你也被困住了吗？

-----------------------------------------------------------

—〉（是）

杰拉德：哼！罗宾，你不是没有准备就被困住的人。

—〉（否）

杰拉德：哦，你被阻拦了，因为要送走去帮助其他人的长者们！

-----------------------------------------------------------

杰拉德：你来得正是时候… 我们可以一起走。大家都聚集在南边的城镇广场。

〈玩家〉：杰拉德加入了你的队伍。

### 北桥

【 向北行驶 】

杰拉德：我们不应该往北走… 那会把我们带向阿莱夫山。广场在那边。我们需要往南走。

【 过桥后 】

男人 1：啊啊啊！巨石！它要掉下来了！

> 【描述】 巨石在桥北方掉落。那里的四个男人用他们的精神力将其挡住。

治疗师 1：嗯… 嗯呃… 太重了！我们挡不了多久！

治疗师 2：如果我们的精神力耗尽了，哈迪亚村就会毁灭。

男人 2：我们必须坚持住，直到村民们安全！

> 【描述】 男人 1 注意到了罗宾和杰拉德。

男人 1：快点，孩子们！快跑！！！广场就在前面一点点！

杰拉德：快点，罗宾，跑！巨石快要来了！

【 桥东侧以南 】

杰拉德：我们绕不过这块岩石！我们得找另外一条路。

### 社交脚本 

【 栅栏旁的男人 】

男人 ：｛口语交流｝岩石滑坡…被毁坏的栅栏…到处都是怪物…我受了重伤…你认为我会死吗？

--------------------------------------------

—〉（是）

我知道了…对我来说就是这样了。你们自救吧…

—〉（否）

这太糟糕了。我被留在这里，让怪物们…

> 【描述】 他站起来。等等……这很奇怪……我根本没有受伤！但我对怪物是认真的，去广场的路上要小心！

--------------------------------------------

### 中央桥以南

杰斯敏：哦不！我的哥哥！

> 【描述】 加西亚掉进了河里，抓住一根木桩。

杰斯敏的父亲：坚持住，加西亚！

朵拉：加西亚会没事的。我们会想办法救他出来…

> 【描述】 他失去了抓住的力量，沉入水中。

杰斯敏：不啊！加西亚！

> 【描述】 尽管河水的冲击，他设法再次抓住了木桩。

凯尔：绳子够不到…我们应该使用精神力。你还剩下多少？

杰斯敏的父亲：我的已经用完了。凯尔，你呢？

凯尔：我帮助其他村民时也耗尽了…

朵拉：我们必须寻求帮助。

凯尔：加西亚能坚持到我们找到帮助吗？

朵拉：我们在这里已经无能为力了，是吗？

凯尔：那就去找帮助，但要尽快！

杰斯敏的母亲：杰斯敏，你也去吧？你能找到帮助，对吧？

朵拉：你的哥哥指望着你，杰斯敏。

> 【描述】 杰斯敏点了点头。

朵拉：好的，我们走吧！我往北看…你去广场，好吗？

杰斯敏：是的，夫人。我们找任何还有剩余精神力的人，对吧？

> 【描述】 朵拉点了点头。他们各自走向目的地。朵拉遇到了罗宾和杰拉德。

朵拉：罗宾！你看到发生了什么？

-----------------------------------------------------------

—〉（是）

朵拉：我在找能帮助加西亚的人。他掉进了河里。

—〉（否）

朵拉：加西亚快要淹死了，我必须赶紧去找帮助！

-----------------------------------------------------------

朵拉： 我不知道… 你们俩能帮我吗？

-----------------------------------------------------------

—〉（是） 

朵拉：杰斯敏已经去广场找帮助了。快去找她加入。

—〉（否） 

朵拉：如果你们不想的话…只要到广场去就好了。

-----------------------------------------------------------

### 社交脚本 

【 在加西亚掉进河里的现场 】

凯尔 ：｛口语交流｝哦，罗宾… 你们两个没有足够的精神力来救加西亚。去找帮助吧。

杰斯敏的父亲：｛口语交流｝坚持住，加西亚！帮助马上就到！

杰斯敏的母亲：｛口语交流｝别松手，加西亚！

【 广场 】

【001】：｛口语交流｝杰斯敏那边走了！

【002】：｛口语交流｝你指望像我这样年纪大的老太太使用精神力？别要求不可能的事情！

【003】：｛口语交流｝哎？你在问我能不能使用精神力，罗宾？

--------------------------------------------

—〉（是） 

如果我年轻十岁，我肯定能提供帮助，但现在我太老了…

—〉（否） 

我就知道…使用精神力需要年轻和强壮…

--------------------------------------------

【004】：｛口语交流｝哦！小加西亚掉进河里了？那就是为什么杰斯敏看起来这么难过。

【005】：｛口语交流｝我还剩一些精神力。

> 【描述】 他使用精神力抬起了一块石头。看到了吧？很厉害吧！

【006】：｛口语交流｝哦…我累死了…我用完了所有精神力来避开掉下来的岩石…

【 在建筑內 】

书架 1：｛物体互动｝有一本名书为《哈迪亚村的法律》的书，描述了哈迪亚村的习俗。“离开村庄前必须得到许可。永远不要向外人展示精神力……”

»»»»»»»»»»»»»»»

书架 2：｛物体互动｝有一本书名为《自然的巨大力量》。“超越人类理解的力量可以在火山喷发和大洪水中见到……”

»»»»»»»»»»»»»»»

书架 3：｛物体互动｝有一本书名为《能量晶体》。“通过触摸能量晶体来补充精神力……”

»»»»»»»»»»»»»»»

书架 4：｛物体互动｝有一本书名为《旅行者的礼仪》。“不向镇上的村长介绍自己是很失礼的。”

### 广场 

> 【描述】 杰斯敏站在三个男人旁边，其中一个是村长。

村长：去帮帮长老们！巨石对他们来说太重了，撑不了多久了。

男人 1：我们不能让阿莱夫山的巨石毁了我们的村庄。

男人 2：我们去帮帮长老们。

村长：我们都指望你们了。

> 【描述】 男人 1和男人 2 离开。

杰拉德：爷爷！杰斯敏！

杰斯敏：杰拉德，罗宾……你们是来帮我的？

村长：杰斯敏告诉了我关于加西亚的事。你们是为此而来的吗？

-----------------------------------------------------------

—〉（是）

村长：好孩子们！杰斯敏需要帮助。

—〉（否）

村长：无论如何，我希望你们两个帮帮杰斯敏。

-----------------------------------------------------------

> 【描述】 补充附近的能量晶体来恢复他的精神力的男人说道。

男人：太棒了！我已经充满能量了！

村长：你好吗？你恢复了精神力吗？

男人：多亏了能量晶体，我足以拯救加西亚。

村长：好的，杰斯敏，你听到他说了。现在赶快回去！可能有落石挡住了路。你们两个可以带路！

> 【描述】 罗宾和杰拉德点点头。

杰斯敏：…谢谢你，罗宾。

村长：我们在与时间赛跑！你们必须赶紧！

### 南部桥

> 【描述】 杰斯敏向上游的其他人喊道。

杰斯敏：妈妈！爸爸！我们回来了！

朵拉：那是你，杰斯敏！

杰斯敏：是的，夫人…

朵拉：我找不到任何人能帮忙… 你们怎么样了？

> 【描述】 她看见了那个男人。

朵拉：你们来得正是时候。

杰斯敏：那么我弟弟还…

朵拉：加西亚没事。他还撑得住。快下来，我们来救加西亚！

> 【描述】 罗宾和其他人走下桥下，接近加西亚。就在那时，巨石砸落下来。它不仅击中了加西亚，还打到了凯尔和杰斯敏的父母。后三者被抛入河中。

朵拉：（口语交流）不… 不可能。凯尔… 这一定是梦…

杰斯敏：（口语交流）妈妈，爸爸… 加西亚… 拜托… 别让我一个人孤单下去…

杰拉德：（口语交流）罗宾… 那块巨石… 我们得找人帮忙，否则大家都会淹死…

男人：（口语交流）哦，哦… 我… 我去！

> 【描述】 他试图站起来，但他的腿受伤了。没有用。我动不了… 罗宾，请去找帮助！

> 【描述】 罗宾跑回广场去了。

杰拉德：罗宾… 我不能让他一个人去… 这种时候我们男人必须团结起来！

> 【描述】 杰拉德跟着罗宾。

### 广场 

> 【描述】 萨丢罗斯和梅娜蒂站在悬崖顶上谈话，毫不知情地罗宾在他们下方的存在。

萨丢罗斯：只有我们俩幸存下来了…

梅娜蒂：我们怎么可能预料到太阳圣殿会释放如此猛烈的怒火？

萨丢罗斯：即使我们俩幸免于难，真是奇迹…

梅娜蒂：那个开关…一定是个陷阱…

萨丢罗斯：但没想到它能引来如此强大的风暴！

梅娜蒂：…再次展示了炼金术的强大力量。

萨丢罗斯：不管怎样，下次挑战太阳圣殿我们绝不能失败。

梅娜蒂：下次，我们一定…

> 【描述】 杰拉德赶上了罗宾。

杰拉德：罗宾！等等！

> 【描述】 萨丢罗斯和梅娜蒂现在注意到了罗宾的存在。

萨丢罗斯：你刚才偷听了我们的谈话… 是吧？

> 【描述】 不管罗宾是否承认：

杰拉德：罗宾… 罗宾，他们看起来很可怕… 你确定我们应该和他们说话吗？

梅娜蒂：你必须忘记你听到的一切。

萨丢罗斯：别担心… 我们会帮你忘记的！

> 【描述】 萨丢罗斯和梅娜蒂跳下来，与罗宾和杰拉德交战。他们轻松地取胜，并逃离了现场。三年后…
