## 【00'AA】⇩ 简介 ⇩【00'AA】

在游戏故事中，年轻的炼金术士意外地解开了炼金术的封印，而后他们又得知炼金术的尘封是为了保护世界，为了阻止炼金术彻底回归维亚德世界，他们踏上了旅途。在旅行的路上中，炼金术士们学会了新的技能（即“精神力”），并帮助着他人，同时他们也了解了炼金术被封印的原因。

## 【00'A1】⇩ 登场人物 ⇩【00'A1】

- ✦ 罗宾--Isaac

主角，哈伊迪亚居民，地之元素使。无意间引发元素之星的抢夺事件而被迫承担起追讨元素之星、阻止炼金术复活的重任。由于黄金太阳的主角被设定为哑巴，性格、爱好等一切不明。旅途中实力迅速成长，精神之力开花。

- ✦ 杰拉德--Garet

罗宾的基友，火之元素使，哈伊迪亚村长的孙子，与罗宾一样被动地踏上旅程。性格直爽、鲁莽。一直想成为队伍领袖，但也承认冷静沉稳的罗宾更为适合。战场上作风强悍，与诅咒装备的相性不错。

- ✦ 伊万--Ivan

大商人哈梅特的使者，风之元素使，有读心的特异能力。由于丢失重要的巫杖滞留在库阿普阿村，后因哈梅特被绑架无处容身而加入队伍。途中受到哈莫的真传学会了透视。年龄虽小但说话声音粗重……战斗时比较脆弱，需要重点保护。

- ✦ 米亚莉--Mia

伊美尔村的神官，水之元素使，守护水星燈塔的“水星种族”的后代。在水星燈塔由于受阻无法到达顶部而入队。基本印象是治愈系的少女，但屡有腹黑式台词。回复能力强大，同时最后的几个 BOSS 都是水弱点，发动水属性召唤效果也非常明显。

- ✦ 萨丢罗斯--Saturos

北极部族普罗库斯的战士，火之元素使。为解救濒临消失的家乡 and 火星燈塔而决心解放炼金术，之后成功地抢夺了元素之星并点燃了水星、金星燈塔。但在金星燈塔顶被罗宾一行追上，战败，坠入火口死亡。萨丢罗斯是封印篇最具人气的角色，水星燈塔与其交战的背景音乐堪称经典。

- ✦ 梅娜蒂--Menardi

与萨丢罗斯形影不离的搭档。出身、目的、行动都与萨丢罗斯一致。通常状态下是感情不外露的女人，只有对萨丢罗斯 and 自己的家乡普罗库斯时例外。游戏终盘借助金星燈塔能量开放，与萨丢罗斯一起化身为龙，但仍然不敌罗宾等人，结束了自己的生命。

- ✦ 杰斯敏--Jenna

哈伊迪亚居民，火之元素使。3年前的灾难中失去了父母 and 哥哥。游戏初期与罗宾一起潜入索尔神殿发现元素之星，被萨丢罗斯劫持时意外发现了奇迹生还的哥哥。随后作为人质被带走，辗转于安加拉大陆。终盘先行离开金星燈塔，错过了与罗宾见面的机会。

- ✦ 加西亚--Felix

哈伊迪亚出身，地之元素使。3年前由于阿尔法山体滑坡而失踪，后被萨丢罗斯 and 梅娜蒂所救，在普罗库斯生活了3年，切身体会到世界面临的危机。游戏中作为萨丢罗斯阵营中的一员为复活炼金术而努力。终盘为了西芭的释放与萨、梅二人反目，最后为了救从燈塔坠落的西芭纵身跳入大海……

- ✦ 斯库莱塔--Kraden

由巴比派遣至哈伊迪亚研究炼金术的学者。与罗宾一同潜入索尔神殿发现元素之星的秘密，后被萨丢罗斯 and 梅娜蒂劫持。经常以老人自居占别人便宜，但见到新奇事物会像小孩子一样兴奋。

- ✦ 哈梅特--Hammet

举世闻名的大商人，伊万的监护人。早年因海难漂流至阿泰卡大陆，从基亚纳市的预言家处得到了生财秘笈而发家。作为秘笈的交换条件，他收养了还是 BABY 的伊万，并按照预言在十几年后让伊万与罗宾接触。在返途中不幸被绑架到伦帕镇，最后被罗宾一行解救。

- ✦ 哈莫--Hama

拉马寺主，风之元素使。游戏中盘教授伊万透视精神力。时代篇在基亚纳出现，在给主角们的船安装翅膀后，正式公开了自己的身份--伊万的姐姐。

- ✦ 柯兰--Feizhi

哈莫的弟子，具有元素使潜质的少女。受罗宾帮助而对其产生倾慕之情。时代篇会独自一人跑到羌帕镇送护符给罗宾，却认错了人……被斯库莱塔调侃了一番。

- ✦ 巴比--Babi

托勒比领主，100多年前与义贼伦帕一起航海时发现了古代都市莱姆利亚。莱姆利亚的时间趋于静止，流逝速度比外界缓慢数倍，是真正的人间天堂。但定居一段时间后，巴比厌倦了莱姆利亚一潭死水的生活，偷了一艘大船 and 数甁延年益寿的秘药逃离，回到托勒比创建自己的国家。罗宾一行到达托勒比时，秘药已用尽，因此他将大船送予罗宾，期望他们能找到莱姆利亚重新带回秘药。在时代篇中，罗宾一行未能及时找到莱姆利亚，巴比抱憾去世。

- ✦ 西芭--Sheba

从天而降至拉里贝罗镇的少女，被奉为神子。巴比为强迫拉里贝罗居民为其卖力，长期将西芭扣留为人质。作为风之元素使，西芭可以自由进入木星燈塔，因此被萨丢罗斯带走。金星燈塔点燃后，由于剧烈的地震从燈塔顶坠入大海。

- ✦ 阿莱克斯--Alex

米亚莉父亲的弟子，同样是“水星种族”的元素使。封印篇中加入萨丢罗斯阵营，但总是缺席关键场合。作为实力强大的元素使，阿莱克斯从未在战斗中出手，怀有不可告人的目的。

- ✦ 贤者之石--The Wise One

维亚德的守护神。觉察到元素之星被盗后现身于索尔神殿。随后帮助罗宾 and 杰拉德脱离险境，并半强制性的引导他们走上了追讨元素之星、阻止炼金术复活的道路。自称从不干涉人类的行为但屡次食言。

## 【00'A2】⇩ 注释 ⇩【00'A2】

### 关键场景 

- ✦ 【描述】 文本 

- ✦ 角色动作等的描述。

### 多选情境。

- ✦ —〉（文本）

- ✦ 上述内容后将是由特定选项触发的事件。连字符的数量对应于选择层次--即，第一组选项将有一个连字符，第二组将有两个，以此类推。一个等号代表两个连字符。

- ✦〈见下文〉用于必须选择某个选项才能继续。

- ✦〈无脚本〉用于可以选择任何选项，但所选选项没有关联的响应（即，它跳到无论选择什么都会触发的脚本集）。

### 社交脚本

- ✦ 可选的与各种角色的对话，例如，镇民。如果对话在再次访问某个区域时保持不变，则可以在后续访问中省略。

- ✦｛口语交流｝= 口头对话

- ✦｛心灵交流｝= 心灵对话（使用“读心术”精神力，需要一个木星使徒）

- ✦｛物体互动｝= 物体互动（例如，当检查一个衣橱时，游戏会提供衣橱内容的描述）

### 说话人识别

- ✦【物品】= 物品商人

- ✦【武器】= 武器商人

- ✦【盔甲】= 盔甲商人
