## 【01'16】⇩ 比利宾 ⇩【01'16】
### 麦考伊宫殿
【描述】 在场景外：
卫兵 1：哦！是……
卫兵 2：哦！长官！
卫兵 1：我们到处都在找您！
卫兵 2：神圣树的诅咒…是你们解除了吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
〈见下文〉
—〉（否）
卫兵 2：那不对。我们有目击证人说他们在森林里看到了你们！是你们，对吧？
【描述】 直到罗宾说“是”，他会继续问。
-----------------------------------------------------------
【描述】 当说“是”时…
卫兵 1：你们被逮捕了！走吧。麦考伊大人正在等着。
【描述】 卫兵 1 带着罗宾的队伍去了麦考伊的房间。
【描述】 如果之前见过麦考伊大人：
卫兵 1：我们带来了战士，大人。
麦考伊大人：那么，你们就是那些我们--我是说，勇敢的--人了！你们叫什么名字来着？
杰拉德：他是罗宾，长官，我是杰拉德…
伊万：我叫伊万。
米亚莉：我是来自伊米尔村的米亚莉。
麦考伊大人：罗宾和队伍…
【描述】 杰拉德似乎对没有像罗宾一样被特别指出感到不悦。
麦考伊大人：我不是在我们第一次见面时拒绝了你们的帮助吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
麦考伊大人：那时我没有好好考虑。
—〉（否）
麦考伊大人：难道你不是为了哄我开心才这么说的吗？
-----------------------------------------------------------
麦考伊大人：然而你们忽略了我的话，还是去解除了诅咒，不是吗？
【描述】 如果之前没有见过麦考伊大人：
卫兵 1：我们带来了战士，正如您吩咐的，大人。
麦考伊大人：那么，你们就是那些拯救了科利马的小--我是说，勇敢--伙计们？你们叫什么名字？
杰拉德：他是罗宾，长官，我是杰拉德…
伊万：我叫伊万。
米亚莉：我是来自伊米尔村的米亚莉。
麦考伊大人：罗宾和队伍…
【描述】 杰拉德似乎对没有像罗宾一样被特别指出感到不悦。
麦考伊大人：你们不是解除了神圣树的诅咒吗？
【描述】 无论如何：
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
麦考伊大人：我谨代表自己和我的人民向你们致以最诚挚的感谢。
—〉（否）
麦考伊大人：不，你们无需隐瞒。我的人告诉了我你们所做的一切。
-----------------------------------------------------------
麦考伊大人：我曾担心你们不会在回程中停留在这里。我想对你们的帮助表示感激…我依赖我的财富，但忘记了我的人民的需求。你们提醒了我我的责任。作为这片土地的领主，我将尽力为每个人谋福利。罗宾，如果你们接受我微薄的感激之情，我将感到非常荣幸。我可以在这里给你们一些东西，但你们不想自己选择吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
麦考伊大人：好吧。你们可以选择一样对你们在旅途中有所帮助的东西。
—〉（否）
麦考伊大人：言语无法表达我对你们服务的感激之情。请选择一件代表我对你们服务的礼物。
-----------------------------------------------------------
卫兵 1：我会带罗宾和他的朋友去的，大人。
麦考伊大人：非常感谢你们，也感谢你们的同伴们！！随时欢迎你们！你们在这里永远会找到一个温暖的炉火！
卫兵 1：跟我来，我带你们去宝藏室。
【描述】 宝藏室：
卫兵 1：麦考伊大人命令将罗宾和他的同伴们带到这里。请给他们展示他们的奖励！
卫兵 3：你可以从这四个箱子中选择一件物品。
【描述】 在选择宝箱之前，可以与卫兵交谈：
卫兵 1：｛口语交流｝你可以从这四个箱子中选择一件物品。
｛心灵交流｝这些勇敢的战士们应该得到大人的宝藏。
卫兵 3：｛口语交流｝你只能选择一件物品，但我相信它们都会对你们有所帮助。
｛心灵交流｝不过…如果你们的运气不好，可能会拿到你们不需要的物品。
【描述】 如果你在选择宝箱之前尝试离开：
卫兵 1：请在离开之前拿走你的奖励！
【描述】 选择完宝箱后：
卫兵 1：麦考伊大人的宫殿随时欢迎你们。
【描述】 卫兵离开了。
### 社交脚本
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝我曾经变成一棵树…你能相信吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我现在明白了扎根于一个地方的感觉。但我不会推荐给任何人。
—〉（否）
是的，我自己都难以置信。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我绝对不想再次变成一棵树。那太可怕了。
【002】：｛口语交流｝山那边的喷发似乎停止了。事情终于平静了。
｛心灵交流｝只要我没事，我真的不在乎别人会发生什么。
【003】：｛口语交流｝欢迎来到比利宾。我们很快就会忘记那整个诅咒的事情！
｛心灵交流｝如今不太多的伐木工愿意在科利马森林砍树了。
【004】：｛口语交流｝你去过北边的伊米尔村吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你看到了那边的灯塔吗？我打赌那一定很壮观！
—〉（否）
如果你去那里，一定要参观他们著名的灯塔。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我想与你分享我感受到的这种喜悦！
【005】：｛口语交流｝你想知道村子入口附近的那棵树吗？它又变回了一个人。谢天谢地！
｛心灵交流｝如果你靠近他，那家伙可能会再次变成一棵树…
【006】：｛口语交流｝我第一次看到比利宾首领麦考伊大人走过镇子…他一定很高兴看到诅咒被解除了。
｛心灵交流｝麦考伊大人似乎正在与他的妻子争吵。我想知道谁会赢？
【007】：｛口语交流｝麦考伊大人的人说他们看到了拯救村子的人。
｛心灵交流｝他们现在肯定在向麦考伊大人汇报你们的事迹！
【008】：｛口语交流｝诅咒之所以被解除全是由三位年轻的勇士的努力。说…你们不是那些年轻的勇士吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
太棒了！你们解除了所谓的诅咒！
—〉（否）
我没那么认为。你们看起来一点也不强壮。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我确信麦考伊大人会给你一份丰厚的奖励！我想知道会是什么！
【009】：｛口语交流｝如果你说的是来自伊米尔的旅行者，他们已经过了河。
｛心灵交流｝后来来的两个人中有一个显然受伤了……
【010】：｛口语交流｝那些三个孩子在那场诅咒麻烦的时候消失了。
｛心灵交流｝“三人团”--哈！他们可能只是在某个地方打盹呢。
【011】：｛口语交流｝我听说阻挡通往科利马的道路的路障门又开了。
｛心灵交流｝显然，几乎任何人都可以轻易通过那个路障门。
【建筑】
旅店老板1：｛口语交流｝科利马的那个诅咒不是很可怕吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
即使像你这样的英雄也会感到恐惧。想象一下我们这些可怜的镇民当时有多害怕。
—〉（否）
你现在可以这样说，因为一切都结束了。当时，我们都吓得要命。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝嗯，我只是假装害怕，这样我就会融入。我其实并不害怕。
旅店老板2：｛口语交流｝现在骚扰结束了，客人会少一些。结束诅咒的人确实没有给我们任何好处。
｛心灵交流｝如果诅咒没有这么快解除，对生意会更有利。
【003】：｛口语交流｝我有点惊讶头厨师工作得这么卖力。
｛心灵交流｝以前他们要花很长时间才能上菜，但现在不会了！
【004】：｛口语交流｝这里没有生意，所以我要去河南省的西安。也许我会沿着丝绸之路一直去托尔比。
｛心灵交流｝当他们停止建造宫殿时，我失去了所有生意。也许我会在西安买一些丝绸，然后在托尔比卖掉。
【005】：｛口语交流｝今天上了那么多菜！如果每天都这样，他们就赚不到钱了！
｛心灵交流｝我希望我能一直这样吃！
【006】：｛口语交流｝那顿饭太棒了！你不是也很喜欢这里的食物吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我理解你的感受。去找个桌子大吃一顿吧！
—〉（否）
什么！？我为什么要和你说话，我可以去吃饭了！？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我最好多吃点；头厨师以这种速度很快就要累垮了！
【007】：｛口语交流｝噢……就这样了……我尽力了，但我再也吃不下了……
｛心灵交流｝这个价格的食物真是物超所值！
头厨师：｛口语交流｝两份特别菜！一份晚餐！一份三明治！一份甜点！快点！嘿，你！你做完了吗？
厨师2：几乎了……
头厨师：如果你想要吃饭，找服务员。
｛心灵交流｝等客人走了我就去科利马。但在那之前，我会像没有明天一样做饭！
女服务员：｛口语交流｝让我看看，给他们倒水……然后拿银器。如果你慢了，头厨师会吼你的……
｛心灵交流｝头厨师直到前几天还是很懒惰的，但突然间，他变化得太大了，我跟不上他的步伐了。
厨师2：｛口语交流｝我真的觉得头厨师变了。太难了！我跟不上他的精力！
｛心灵交流｝让我想想……汤……沙拉……还有……我忘了调料。
【011】：｛口语交流｝事情解决得太快了……也许我会去河南省找另一份工作。
｛心灵交流｝如果这样的孩子能结束诅咒，也许我也能做到。
【012】：｛口语交流｝我想知道南岸那嚎叫声是什么……它真让我毛骨悚然。
｛心灵交流｝看来全世界都发生了可怕的事情。
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】：｛口语交流｝感谢上帝，他们停止了宫殿的建造。不过，麦考伊夫人似乎很失望。
｛心灵交流｝有时候，我真希望能看到宫殿最终的样子。
【014】：｛口语交流｝你知道圣树是否幸存了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
有道理。那些变成树的人都恢复正常了。我确信科利马森林的圣树也幸存了下来！
—〉（否）
那么那些变成树的人是如何恢复正常的呢？难道我们只是幻想了整件事情？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝一棵树要成为圣树需要很多年的时间。没有人应该砍伐像那样珍贵的树。
»»»»»»»»»»»»»»»
【015】：｛口语交流｝冬天我总是想念阿尔廷。我曾经在那里的矿山工作，那里的冬天总是那么温暖。
｛心灵交流｝我想知道阿尔廷矿山是否还有美丽的宝石……
【016】：｛口语交流｝我父亲说河的另一边全年都很暖和。
｛心灵交流｝我父亲走遍了全世界。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝结果证明，麦考伊大人雇佣的所有战士都是无用的！除了那些可爱的消除诅咒的战士之外。
｛心灵交流｝他们自称是战士……但在真正的紧急情况下，你不能指望他们中的任何一个。
【018】：｛口语交流｝昨晚我觉得伊米尔上空有光。那传说中的灯塔难道就是……？
｛心灵交流｝毫无疑问！那是伊米尔附近的灯塔的光。
【019】：｛口语交流｝他的眼睛是红色的，因为他昨晚熬夜了。
｛心灵交流｝有什么大不了的吗？为什么你会对灯塔感到那么激动？
»»»»»»»»»»»»»»»
【020】：｛口语交流｝你知道丝绸是什么吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那是在河的另一边的西安村制作的。从那里通往这里的道路被称为丝绸之路。
—〉（否）
蚕宝宝在桑叶上生长。当蚕宝宝的茧被解开时，它们变成丝线。然后将这些丝线编织成服装，供像麦考伊夫人这样的富人使用。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝用丝绸制成的衣服感觉如此光滑和闪亮。
【021】：｛口语交流｝通往科利马的道路又开放了。你终于可以继续你的旅程了。
｛心灵交流｝旅行会让年轻的战士变得更强大。
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】：｛口语交流｝我们的武器是你能找到的最好的……但你也应该试试河的另一边，阿尔廷的商店。
｛心灵交流｝阿尔廷有好的武器，但我仍然认为我的选择更好。
【盔甲】：｛口语交流｝出于某种原因，海洋让我充满了希望和渴望……如果你见到海洋，记住像我这样梦想的人。
｛心灵交流｝我希望我能走向大海！也许我应该去旅行……但不，我没有那种勇气。
»»»»»»»»»»»»»»»
治疗师：｛口语交流｝诅咒也许已经解除了，但我们还不能放松警惕。在城外闲逛仍然不是完全安全的。
｛心灵交流｝危险的迹象比以前更多了。
【025】：｛口语交流｝这可怎么样？我们的愿望实现了。
｛心灵交流｝只要我们继续冥想，和平将会保持下去。
【麦考伊宫外--在场景外】
卫兵1：｛口语交流｝你觉得我能成为像你一样优秀的战士吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
真的吗？那我会尽力的！
—〉（否）
别这么苛刻……就算你不是这个意思，也应该说是。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我会成为一个可靠的战士，就像罗宾和他的同伴们一样。
卫兵2：｛口语交流｝我永远无法去到科利马村，知道有危险存在。你们是真正勇敢的战士。
｛心灵交流｝别走，罗宾！做我的导师，教我勇敢！
麦考伊夫人：｛口语交流｝哼！我的宫殿还没建好！麦考伊比起我更喜欢那棵圣树！
｛心灵交流｝他说他停止建造是为了不让我被诅咒……我觉得他只是想推卸责任！
工人1：｛口语交流｝现在诅咒解除了，我们为什么不重新开始建造呢？
｛心灵交流｝如果我们当初没有试图用圣树来建造，我们还会在工作。我早就告诉过他们不要用那棵树。
工人2：｛口语交流｝结束了！完了！大人决定不建造宫殿了。
｛心灵交流｝危险！建造一个被诅咒的宫殿在你的履历上看起来真的很糟糕。
【麦考伊宫内部--在场景内】
麦考伊大人：｛口语交流｝你教会了我，我不能单凭年龄或外表来判断一个人。
｛心灵交流｝但我弄不清楚你是怎么越过路障的……你甚至连钥匙都没有……
【001】：｛口语交流｝比利宾的人永远不会忘记你们的勇敢。
｛心灵交流｝我为麦考伊大人雇佣的战士感到难过。如果他们回来，大人一定会对他们说几句好话。
【002】：｛口语交流｝戈玛山脉南部的情况看起来很糟……乌云密布。如果你要往那边走，要做好防雨的准备。
｛心灵交流｝如果他们留在比利宾，在麦考伊大人的信任下，他们的生活会很好。我想知道他们为什么要作为战士继续旅行。
【003】：｛口语交流｝麦考伊夫人对宫殿停工感到非常不高兴。你们可能一段时间内不会想接近她。
｛心灵交流｝我希望她能停止抱怨……我也没有宫殿，你看不到我哭泣。
【004】：｛口语交流｝我听说你收到了一份非常丰厚的奖励。我希望这表明了麦考伊大人的善良。
｛心灵交流｝我想知道麦考伊大人给了他们什么样的宝藏……
【005】：｛口语交流｝夫人离开房间时非常沮丧。哦，天啊……
｛心灵交流｝我能感觉到她沮丧--她总是砰地一声关门。
【006】：｛口语交流｝这次大人没有让麦考伊夫人摆布！他现在看起来更英俊了……嘿嘿！
｛心灵交流｝有时，一个男人必须要站出来。哦！多么了不起的男人！
【007】：｛口语交流｝啊啊啊！！！哦！我以为你是夫人。你吓了我一跳！
｛心灵交流｝这件睡袍上的洞越来越大了。是不是有其他人也穿过它？
【008】：｛口语交流｝你收到的奖励确实是最宝贵的宝藏。勇敢的人总是有最好的运气！
｛心灵交流｝你得到了相当不错的奖励，但我认为你只是运气不好。我不想让你难过，所以我告诉你一些好消息。
【009】：｛口语交流｝我从这里看着。那么多麻烦之后，你还去了科利马？
--------------------------------------------
—〉（是）
我不知道你是怎么消除诅咒的，但你是最棒的！
—〉（否）
你撒谎！我看到你穿过了路障！然后我又看到你，当森林变绿后，你回来了！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝一个勇敢的战士不会对被变成树感到犹豫。
【010】：｛口语交流｝你是一个优秀的战士。
｛心灵交流｝有时候，我们需要孩子来提醒我们我们自己的责任。
【描述】第二次：你走向科利马时看起来非常勇敢。