## 【01'05】⇩ 库普普村 ⇩【01'05】
### 场景外，小镇的边界
【描述】当罗宾和杰拉德走近时，四辆马拉的马车离开了小镇。
哈梅特：我们不能在这样危险的地方再呆一分钟。我们立刻返回卡莱！
【描述】马车继续前行，来到一座断裂的桥边。
男人：哈梅特大人！情况不妙！桥被毁了……我们无法继续向南了！
哈梅特：什么……？桥？太糟糕了……我们现在该怎么去卡莱？
男人：……哈梅特大人，我担心把伊万留在这里……
哈梅特：虽然我很喜欢伊万，但是我的魔杖被偷了就是他的错……而且他奇怪的能力会帮助他找到那根魔杖。
男人：伊万有奇怪的能力？
【描述】突然，一块大能量晶体碎片从天空落下。这是从阿莱夫山喷发时喷出的许多碎片之一。
哈梅特：我们必须立刻离开这个危险的地方！
男人：但是去哪里？我们能去哪里？
哈梅特：我们别无选择。我们向北走。
男人：如果我们向北走，最后会到伦帕去……
哈梅特：但这总比在这里被落石砸死要好，不是吗？
【描述】马车继续前进，罗宾和杰拉德进入了库普普村。
### 村长的住所
【描述】罗宾和杰拉德走近伊万，他在罗宾身上使用了他的“心灵阅读”能力。
伊万：是的。我……我确实拥有奇怪的能力。你也有，对吧？什么？我的能力……叫做心灵力？我完全不知道！我们有这么多共同之处……我觉得我可以信任你。我很为难--哈梅特大人的魔杖被偷了。你能帮我把我的主人的魔杖找回来吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊万：谢谢你。有了你的帮助，我相信我们可以找回那根魔杖。
—〉（否）
伊万：我理解。向一个完全陌生的人提出这样的请求确实有些不好意思。
【描述】再次和他交谈：
伊万：你真的会吗？你会帮我找到那根魔杖吗？
->—〉（是）
伊万：谢谢你。有了你的帮助，我相信我们可以找回那根魔杖。
->—〉（否）
伊万：抱歉，我不应该这样依赖你的好意。
-----------------------------------------------------------
【描述】一旦罗宾同意协助：
伊万：你们的名字是…罗宾和杰拉德。我是伊万。很高兴认识你们。我的读心能力吓到你们了，是吗？我的心灵读取真的那么可怕吗？
【描述】无论伊万的回答如何：
〈玩家〉：伊万和罗宾握手。
【描述】伊万利用精神力读取杰拉德的思想。
杰拉德：啊！我的思想…伊万，停止读我的思想！！！
伊万：所以，罗宾…你能读到杰拉德的思想吗？
【描述】罗宾点头。
罗宾：正如我所料。
杰拉德：什么？你也读到我的思想了，罗宾？
伊万：我猜到我可以帮你读取思想，如果我们分享我们的精神力。
杰拉德：嘿，这不公平！为什么你可以读我的思想？
伊万：你说得对…单向读取思想是不公平的。
〈玩家〉：伊万和杰拉德握手。
【描述】伊万利用精神力读取罗宾的思想。
杰拉德：哇！我做到了！我读到了你的思想，罗宾！
伊万：让我们利用心灵传达来找到小偷！
杰拉德：等一下…人们不会发现我们在使用心灵读取吗？
伊万：哦，我明白了…你们两个可以感觉到我在使用精神力吗？罗宾，你和杰拉德都是异能者…也许这就是为什么你们能感觉到我在读取你们的思想。普通人看不到任何东西。不用担心。别担心…我不会再读取你们的思想了。
〈玩家〉：伊万加入了你们的队伍。
伊万：让我读读镇上人的思想，找到那根魔杖。
### 社交脚本 
【在离开库普普村之前】
【描述】离开时：
伊万：你们要走了吗？我还在担心那根魔杖，所以我会在这里等你们回来。
【描述】返回时：
伊万：欢迎回来，你们两个！让我们去找那根魔杖吧！
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝欢迎来到安加拉的中心城镇库普普村。
｛心灵交流｝我想这些孩子们因为阿莱夫山的喷发而无处可去吧？
【002】：｛口语交流｝阿莱夫山的喷发不是令人难以置信吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我当时吓得整夜都睡不着！
—〉（否）
你真勇敢！连喷发的火山都不吓到你！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝阿莱夫山的喷发简直难以形容。太可怕了…我们很幸运能幸存下来。
【003】：｛口语交流｝那些旅行者匆匆离开了。他们看起来像是在逃跑。你们有看到他们进来吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
不，不是哈梅特大师…是一组两个女人和四个男人。他们看起来相当奇怪。那个年轻女孩和老人似乎不太高兴在那里。
—〉（否）
哦，也许他们比我想象的早离开了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝那群旅行者真是一群怪人，不是吗？他们似乎要前往戈玛山脉的东北部地区…
【004】：｛口语交流｝一颗火热的岩石烧穿了房顶。天啊！总是我得去处理这些事情！
｛心灵交流｝修理屋顶…？雇个木匠干嘛，我自己用锤子敲一下不就行了吗？
【005】：｛口语交流｝可怜的家伙，伊万。他们把他留在村长那儿去找被偷的魔杖。
｛心灵交流｝我打赌是住在客栈的那三个奇怪的家伙偷了魔杖。
【006】：｛口语交流｝哈梅特大师的商队一停火山爆发就离开了镇子… 我猜那个火山真的把他吓坏了！
｛心灵交流｝我想无论你有多富有… 如果不能保你免受火山爆发的威胁，那也没用。
【007】：｛口语交流｝哦，你是要踏上一段冒险旅程吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
看到像你这样的年轻人踏上危险的旅程真是令人印象深刻。
—〉（否）
哦，好吧。在这儿的时候顺便来参观一下我们的圣殿吧。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝就在我要离开这个小镇的时候，火山爆发了。
【008】：｛口语交流｝哈梅特大师的仆人要等到找回魔杖才能回卡莱。
｛心灵交流｝可怜的伊万… 但魔杖可能永远找不到。那样的话，他就可以永远留在这里了。
【009】：｛口语交流｝我想在火山爆发的混乱中一些人被抢劫了。
｛心灵交流｝在火山爆发的恐慌中，没人应该从别人那里偷东西。这是不可原谅的！
【010】：｛口语交流｝在我看守的时候不会有人偷东西的！我们知道小偷一定是外地人。一定是！住在这里的人不会犯法！
｛心灵交流｝大家都知道住在客栈的那三个人偷了魔杖。唉！这太…太令人沮丧了！！！
【011】：｛口语交流｝哈梅特大师，一位来自卡莱的富有地主和商人，他珍贵的魔杖被偷了。他非常不高兴。
｛心灵交流｝像哈梅特这样的富人为什么会为了丢了一根魔杖大惊小怪呢？他有足够的钱。他可以买一根替代品。
狗 ：｛口语交流｝汪汪！汪汪！！
｛心灵交流｝在火山爆发的混乱中偷窃… 人类更重视金钱，而不是重视自己的生命。
【 建筑 】
【001】：｛口语交流｝这块石头被从火山吹到这里！看起来很奇怪，是吧？它闪闪发光，看起来像宝石。
｛心灵交流｝其他闪闪发光的石头都崩溃了… 但我在屋顶上找到的这一块是完美的。我一定很幸运！
【002】：｛口语交流｝如果这些石头是宝石就好了。我们会很富有！
｛心灵交流｝好吧，先生… 让我看看那块石头！
书架 1：｛物体互动｝有一本名为《库普普村史，第1卷》的书。书上说这个名字来自于“被困在狭小的地方”。
书架 2：｛物体互动｝有一本名为《安加拉的宝石》的书。上面没有提到桌子上的那块石头。
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】：｛口语交流｝我的邻居总是让我感到不舒服。他脸上总是带着那种得意的笑容。
｛心灵交流｝嘿…也许我的邻居就是小偷… 是啊…
【004】：｛口语交流｝嘿，先生！看到奇怪的新地方是不是很有趣？
--------------------------------------------
—〉（是）
长大了，我想成为一名冒险家，睡在帐篷里…
—〉（否）
哦…如果不好玩，那还费什么劲呢？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我想知道外面的世界是什么样的…
----- 
旅店老板1：｛口语交流｝每个人都认为我们的客人是小偷，但我认为在没有任何证据的情况下指责他们是不公平的。当然，他们看起来可疑，但他们一直很有礼貌。而且他们付了现金！
｛心灵交流｝那座火山给我们的生意造成了很大损失，现在又出现了这起抢劫案！这三个人给了我们很多钱。如果有麻烦，我会为他们辩护的。
旅店老板2：｛口语交流｝楼上的客人在火山爆发时不在房间里。爆发后我们搜查了房间，但什么都没找到。
｛心灵交流｝如果我们的客人真的是小偷那就太糟糕了！
雇员 ：｛口语交流｝那三个陌生人确实骗过了旅店老板和他的妻子。他们是那种认为自己可以逃脱一切的人。
｛心灵交流｝老板夫妇被金钱蒙蔽了双眼。如果他们不帮忙找小偷，他们会惹上麻烦的。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝你今天刚到镇上吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那么我想你们不是小偷。
—〉（否）
嗯…有点可疑…你们这些小偷…
--------------------------------------------
｛心灵交流｝哈哈…我们肯定会在这次火山爆发后看到生意下滑。
【009】：｛口语交流｝是我一个人觉得还是我漏掉了什么？
｛心灵交流｝他们会是小偷吗！这不妙！我不知道还能信任谁了！
【010】：｛口语交流｝自从火山爆发以来，爷爷一直在想是否有东西被偷了。他没意识到我们甚至没有值得偷的东西！
｛心灵交流｝你从来没给我买过值得偷的东西！
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】：｛口语交流｝不止是哈梅特大师遭受了偷窃，我们也损失了很多昂贵的货物。
｛心灵交流｝我们所有最好的武器都被偷了… 很抱歉我现在只有这些廉价的武器出售。
【盔甲】：｛口语交流｝小偷在火山爆发时没有袭击我们的房子，但我仍然很生气。一旦我们找到那些小偷，我们会让他们付出代价。
｛心灵交流｝我想知道他们是否因为我们没有携带任何有价值的盔甲而放过我们？
»»»»»»»»»»»»»»»
治疗师 ：｛口语交流｝只要你心地纯洁，我们随时都会帮助你。
｛心灵交流｝继续吧…如果这能缓解你心中的焦虑…
【014】：｛口语交流｝治疗师一定在担心…哦，没事。这不关你的事。
｛心灵交流｝我想知道我们是否会再次见到被偷走的金质雕像…
»»»»»»»»»»»»»»»
村长 ：｛口语交流｝能有人帮帮伊万吗？
【描述】伊万加入罗宾的队伍后：哦？你要帮助伊万吗？谢谢。
｛心灵交流｝嘿！好痒啊…被一个男孩挠痒并不那么有趣。
【016】：｛口语交流｝我丈夫，也就是村长，不相信库普普村的任何人都会是小偷。但除非我们找到偷了鱼竿的人，伊万就不能回卡莱家了。
【描述】伊万加入罗宾的队伍后：真的吗？你们要帮助伊万找鱼竿？听到这个消息我真是松了一口气。
｛心灵交流｝也许他们在寻找鱼竿的过程中会找到我们被偷走的家族传家宝。我想念那个老瓮。
【017】：｛口语交流｝伊万拥有强大的力量。你想知道他的能力吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
绝对不能！这是我们的秘密！
—〉（否）
如果你不是认真的话，就别说了，因为伊万一眼就能看穿。
--------------------------------------------
【描述】伊万加入罗宾的队伍后：既然你在帮助伊万，我就告诉你一个秘密… 伊万有能力和动物交流！…是不是很酷？
｛心灵交流｝我想知道动物会说些什么。我希望我也有这种能力！
【018】：｛口语交流｝如果我再大一点，我就能帮助伊万了。
【描述】伊万加入罗宾的队伍后：你在帮助伊万？你看起来不太靠谱，但至少他不会孤单。
｛心灵交流｝这些家伙看起来挺靠谱的，我猜。伊万挺幸运的！
### 社交脚本 - 小偷 
【 在场景外 】
小偷 1 ：｛口语交流｝你在指责我们偷了哈梅特的珍贵萨满法杖吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
嘿，我们是新来的不代表我们就是一群小偷！而且，你没法证明什么！
—〉（否）
哈！当然不是！我就知道你太聪明了，不会听信谣言。而且，那不是我们做的。天啊，我们甚至不知道偷了什么！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝哼！看起来他们怀疑我们了。我们最好尽快离开这个镇。
【 旅店二楼 】
【描述】在伊万加入之前：
小偷 2 ：｛口语交流｝我们什么都没做。如果你毫无理由地开始指责别人，那你就是个可怕的人。
小偷头目：｛口语交流｝那个孩子伊万…他让我感到不舒服…他突然抓住了我的手臂…我摆脱了他，因为他让我感到不舒服。
### 旅店二楼 
【描述】在伊万加入之后：
小偷头目： 你们想干什么？
小偷 2 ： 看起来那个奇怪的孩子和他们在一起！
小偷头目： 我受不了他。别让他靠近我！
【描述】当伊万和其他人靠近时逃跑。罗宾、杰拉德和伊万离开去交谈。
伊万 ： 他们的举动很可疑。有些不对劲…
杰拉德 ： 但如果他们一直逃跑，你就无法使用心灵读取了，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德 ： 我能不能想办法抓住他们？
—〉（否）
杰拉德 ： 应该有办法读取他们的思维，但是怎么做呢？
-----------------------------------------------------------
杰拉德： 伊万说得对！我们三个可以包围其中一个。别担心！这次一定会成功的！
杰拉德： 罗宾，你来领导。
【描述】罗宾和其他人靠近。
小偷头目： 嘿，他们回来了！
小偷 2： 啊哦！他们一个一个朝我们走过来！
小偷头目： 不管怎样… 就像以前那样，尽量避开他们！
【描述】如果小偷 2 被逼到了墙角…
小偷 2： 啊哦！我被包围了！
【描述】或者，如果小偷头目被逼到了墙角…
小偷头目： 没地方可逃了！
【描述】无论如何…
杰拉德： 现在，伊万！
伊万： 好-好的！
小偷： 什-什么？他在做什么？！他闭上了眼睛… 他在干什么？
杰拉德： 伊万，你做完了吗？
【描述】他们远离其他人交谈。
杰拉德： 你看到了什么，伊万？
伊万： 是他们，没错。我觉得他们还偷了很多其他东西。看起来他们把所有东西都藏在这个客栈的某个地方… 但他们不会再让我靠近他们了。
杰拉德： 那么，我想我们别无选择--我们必须搜查客栈…
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：交给我们吧！罗宾总是会出手的！我相信你的责任感！好了，决定了。走吧，伊万。
—〉（否）
杰拉德：有很多事情要做，但我们是唯一能做到的人，对吧？
->—〉（是）
杰拉德：交给我们吧！罗宾总是会出手的！我相信你的责任感！好了，决定了。走吧，伊万。
->—〉（否）
伊万：请，罗宾…我求求你…
->->—〉（是）
杰拉德：交给我们吧！罗宾总是会出手的！我相信你的责任感！好了，决定了。走吧，伊万。
->->—〉（否）
伊万：不能做到吗…？
杰拉德：别担心，伊万。他只是因为缺乏自信才拒绝的…但当真正需要时，他会帮忙的。这就是他的方式。我相信你的责任感！好的，如果是这样的话，那就走吧，伊万。
-----------------------------------------------------------
【描述】与小偷交谈时（或尝试使用心灵读取技能）…
小偷2：不要！别管我！
小偷头目：啊！停下！
### 旅馆 - 阁楼
【描述】在旅馆外，一个女人站在之前【O-004】所在的地方。
女人：他现在应该在修屋顶，但我到处找不到他… 他可能在后面又偷懒了。
｛心灵交流｝那个家伙…他只是在浪费时间，而不是修屋顶！
【描述】进入屋顶的洞口通往阁楼。那里有三个宝箱，以及被绳子捆绑的【O-004】。
【O-004】：嗯…嗯…
〈玩家〉：罗宾把他从绳子中解救出来。
【O-004】：我在修屋顶时进了这个阁楼…但我发现我无法到达阁楼的后面…于是我在查看的时候突然被人从后面击中了！当我醒来时，我被绑了起来。奇怪…我不记得之前有这些箱子在这里！
伊万：也许所有被偷的东西都在这些箱子里…
小偷头目：看起来我们被发现了！
【描述】三个小偷进入房间。
小偷头目：哈梅特的孩子中你还挺执着的啊，小子！
小偷2：你为什么这么努力为哈梅特效力？关你什么事？
小偷1：无论如何，哈梅特已经被比我们更糟糕的贼抓住了！
小偷头目：我听说哈梅特在火山爆发后逃到了伦帕。
【O-004】：你说伦帕？一个有哈梅特大师钱的人不应该靠近伦帕！
杰拉德：伦帕是什么地方？
【O-004】：这个城镇是以创始人伦帕的名字命名的，他是一个高贵的盗贼…
小偷头目：即使他的儿子东帕接管了，那个贼家族仍然是高尚的。
小偷2：但东帕的儿子多冬帕是个邪恶的贼。
小偷1：那个人没有道德。我听说他真的很恶毒。
小偷头目：听着，我们并不是那么坏。怎么样？你会放我们走吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
小偷头目：真的吗？如果我们归还所有被偷的物品并忏悔，你会放我们走？
—〉（否）
小偷头目：什么？你是说，即使我们归还所有我们偷的东西并道歉，仍然是犯罪？
-----------------------------------------------------------
小偷2：你一定是在开玩笑！我们公平合理地偷了这些东西！
小偷1：我们只能让你闭嘴！
小偷头目：而且只有一种方法可以做到。抓住他们！
【描述】他们与罗宾和其他人交战。之后：
小偷头目：他们……他们打败了我们……
【O-004】：事实上，我曾经以为我们完蛋了……哇！我们赢了！我……我去找村长！
【描述】【O-004】离开了。
小偷头目：我们费了这么大劲偷了这么多东西……
杰拉德：难道你们没听说过吗？偷窃是错误的！
小偷2：天哪！我告诉过你……我告诉过你我们应该跳过这个镇的……
杰拉德：邪恶永远不会胜利！
伊万：如果你把哈梅特大师的法杖给我，我现在就去伦帕。你们两个会做什么，罗宾？
杰拉德：我想我们必须去追加西亚和其他人……
【描述】伊万看起来困惑不解，并对罗宾使用心灵读取。
杰拉德：他又在读我们的心！我们不应该制止他吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：为时已晚了，罗宾。他已经完成了。
—〉（否）
杰拉德：如果你这么说，罗宾……
-----------------------------------------------------------
伊万：我明白了……原来是这样……
【描述】【O-004】带着村长和另外两个男人回来了。
【O-004】：这就是小偷们，村长……
村长：你们所做的太可怕了。在灾难中偷东西！？！
小偷头目：嘿，是你把所有的门都敞开了！你简直是在请求我们--哎哟！
村长：抱歉……我忍不住……
男人1：我们该怎么办？
村长：我们要把他们关起来很久很久。
男人2：嘿，醒醒！走吧--起来！快起来！嘿，你能帮我把他们捆起来吗？
【描述】罗宾和其他人点了点头。过了一段时间，小偷们被捆绑了起来。
小偷头目：嘿，你！罗宾，对吧？我不会忘记这件事的！
村长：把他们带走！
【描述】其中一个男人和【O-004】把小偷们带走了。
村长：谢谢你们抓住了小偷！我们由衷感激你们。
男人2：真的，你们帮了大忙！
村长：我们来看看他们偷了什么。
【描述】第一个箱子：
〈玩家〉：找到了村长的珍贵骨灰盒。
男人2：村长……那不是你家族的骨灰盒吗？
村长：我的珍贵骨灰盒已经归还了。
【描述】第二个箱子：
〈玩家〉：找到了一座金像。
男人2：嘿，那是……他们从圣殿偷的？这些怪物！
村长：镇上的宝物……它们终于回来了。
【描述】第三个箱子：
男人2：村长，我们在这里又发现了一个箱子，你看看？
村长：伊万，这不就是你找的吗？现在，你可以回去见哈梅特大师了！没错！我听说哈梅特大师朝伦帕走去了！
伊万：不好了……多冬帕不会放过这个机会……
村长：我确定你的主人已经被绑架了。
伊万：我该如何解救哈梅特大师？
村长：一旦大门关闭，就没有人能进来。
伊万：哈梅特大师会怎么样？
村长：冷静下来，伊万。哈梅特大师现在可能还活着，没有受伤。多冬帕知道他可以利用哈梅特来勒索卡莱。在多冬帕采取行动之前，我们没什么可做的，但至少我们知道哈梅特现在是安全的……
【描述】村长走向罗宾。
村长：你的名字是罗宾，对吧？你是……
杰拉德：我是杰拉德。
村长：谢谢你们两个。我衷心感谢你们。
【描述】村长转向男人2。
村长：好了，那我们走吧。
【描述】村长在离开前停下。
村长：在你们离开镇之前，请来找我。我有件事要给你们。
【描述】村长和那个男人离开了。
杰拉德：真是一团糟……我们终于把法杖拿回来了，现在又出了这事。我真希望能让你高兴起来……你看起来好沮丧……
伊万：我只想解救哈梅特大师……就这样……但我不好意思再让你们帮忙。你们有一个非常……重要的任务，对吧？没错。我在你们的心里看到了。我根本不知道火山爆发中隐藏着这样一个秘密！
杰拉德：是的，我们必须找到加西亚和他的团伙，否则我们都会遇到麻烦。
伊万：那么，我想这就是告别了。
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
〈无脚本〉
—〉（否）
杰拉德：罗宾说他会帮你的，伊万……
伊万：不，你们已经为我做了这么多。我不能再向你们求助了。
-----------------------------------------------------------
【描述】罗宾走到第三个箱子。
〈玩家〉：伊万拿到了萨满之杖。
伊万：我永远不会忘记这个城镇的好客……祝你们一切顺利。
【描述】伊万离开了。
杰拉德：好了，我想我们也该动身了。
### 〈作者注〉
查看：第01'06节。
### 社交脚本
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝那么，你们又要上路了吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
嗯，你们在库普普村永远都受欢迎！
—〉（否）
哈！你现在这么说，但最终你还是会离开的，对吧？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝你们终于让我们的城镇恢复了和平……我希望你们能永远留在这里。
【002】：｛口语交流｝阿莱夫山还在冒着烟……我觉得它可能会再次喷发。
｛心灵交流｝现在阿莱夫山稍微平静了一些，我要爬上火山口！
【003】：｛口语交流｝火山爆发摧毁了安加拉各地的道路……南部桥修好后，你们可以朝卡莱方向走……
｛心灵交流｝道路被阻断了，唯一出口是穿过戈玛山脉的洞穴。
【004】：｛口语交流｝谢谢你们前几天的帮助。你们现在就要离开了吗？我会为你们的安全祈祷。
｛心灵交流｝嗅嗅……啊……烹饪肉的味道……如果我偷偷吃一小口，没人会注意到吧！
【005】：｛口语交流｝伊万不会一个人去伦帕了吧？
【描述】当伊万重新加入罗宾的团队时：嘿嘿……我不该担心伊万的……他什么时候加入你们的，罗宾？
｛心灵交流｝但是他们什么时候加入伊万的团队的？
【006】：｛口语交流｝大家都非常感激你们抓住了小偷！
｛心灵交流｝你们一定比表面看起来更强大，才能抓住那些小偷。
【007】：｛口语交流｝是你们抓住了小偷吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我只希望更多的年轻人能拥有你的荣誉感。
—〉（否）
如此勇敢，却又如此谦虚！我希望所有年轻人都能向你学习谦逊。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝抓捕小偷时总是会有一场斗争。我不太喜欢那样的危险……
【008】：｛口语交流｝你是在说哈梅特的仆人，伊万吗？他去了伦帕。
【描述】伊万重新加入罗宾的团队后：我明白了，伊万……我猜想解救哈梅特大师是不可能的。
｛心灵交流｝除了小偷和他们的受害者，没有人能进入伦帕。你应该放弃解救哈梅特。
【009】：｛口语交流｝你们抓到那些小偷真是太棒了！
｛心灵交流｝我们应该如何惩罚我们的囚犯？公开羞辱？还是打他们一顿！
【010】：｛口语交流｝你们抓住的那些人……他们现在关在监狱里吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
我们很久没有用过监狱了。
—〉（否）
他们只是在抱怨，说着各种难听的话。真是令人悲伤……也许你应该去看看他们。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝那些小偷被关进监狱后，我感觉好多了！
【011】：｛口语交流｝哈梅特大师，那位富有的商人……听说他从未到达卡莱。
｛心灵交流｝在所有的地方……为什么哈梅特大师会去伦帕这样的小镇？我无法理解富人是如何思考的……
狗：｛口语交流｝汪汪！汪汪！
｛心灵交流｝如果你给我带来一根骨头，我会告诉你一些有用的事情。
【描述】给他一根骨头后：仔细搜索附近会发现一个通往地下的通道。你可能会在里面找到一些宝藏！
【建筑】
【001】：｛口语交流｝现在小偷们被关起来了，我可以安心睡觉了。我一直担心他们会偷走我的宝石。
｛心灵交流｝每个人都想要我的石头！他们想要为自己保留！我不能放松警惕一秒钟！
【002】：｛口语交流｝幸好那些小偷在偷走我们的宝石之前被抓住了。
｛心灵交流｝要是那块石头一无是处怎么办！也许这就是他们为什么没有偷走它的原因。
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】：｛口语交流｝那些小偷是从伦帕来的吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
那个镇的主人是伦帕的孙子多冬帕！他是个可怕的人，抓住他的小偷只会带来麻烦。
—〉（否）
伦帕的儿子东帕统治下的伦帕是高尚的小偷们的地盘。他们变坏全是多冬帕的错！
-----------------------------------------------
｛心灵交流｝伦帕变坏的原因是因为东帕宠坏了他的儿子多冬帕。
【004】：｛口语交流｝我父亲非常担心那些来自伦帕的囚犯。如果多冬帕和他的人来攻击我们，你们会保护我们吗？
｛心灵交流｝父亲看起来很伤心，担心如此。
»»»»»»»»»»»»»»»
旅店老板1：｛口语交流｝他们把所有那些被偷的货物藏在我们的阁楼里？嗯，至少我们抓住了小偷，镇上又恢复了和平。
｛心灵交流｝当然，我一直怀疑他们有不轨行为。
旅店老板2：｛口语交流｝我震惊了！我们的客人竟然是小偷！？
｛心灵交流｝谁能想到他们是小偷呢？嗯，至少我们有些生意。这也不算太糟糕，对吧？
雇员：｛口语交流｝我家里还有很多剩菜的骨头。你要一些吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
真的吗？你想要多少都可以拿。
【描述】〈玩家〉：罗宾获得了一根骨头。再次与她交谈：什么？你还想要更多骨头吗？
->—〉（是）
随便拿……你想要多少都可以拿。
【描述】〈玩家〉：罗宾获得了一根骨头。
->—〉（否）
我不怪你。只有狗才会因为吃骨头而高兴。
—〉（否）
嗯，我不怪你。一个正在成长的孩子不能只靠吃骨头生活。
-----------------------------------------------
｛心灵交流｝他真的喜欢骨头。嗯……我在想他是不是缺钙。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝由于桥被毁，要再次前往卡莱将需要一段时间。
｛心灵交流｝为什么这些人这么急于离开呢？
【009】：｛口语交流｝小偷们把偷来的宝藏藏在旅馆的阁楼里……他们还把其他被偷的货物藏在墓地里。
｛心灵交流｝我猜我们家里没有什么值钱到足以被偷走的东西。对此我感到复杂……
【010】：｛口语交流｝果然，我们家里什么东西都没有被偷。
｛心灵交流｝我希望我有值得被偷的东西！
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】：｛口语交流｝我们在墓地里找到了被偷的武器，但它们都生锈了。我们必须把它们磨利才能卖给别人。
｛心灵交流｝我的武器被找到在墓地里。嘿，这是什么意思？是有人试图告诉我们我们的武器太旧了吗？
【盔甲】：｛口语交流｝如果你要进入戈玛山脉的洞穴，你应该做好准备。
｛心灵交流｝我想伊米尔，戈玛山脉北部，一定在下雪。
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师：｛口语交流｝命运之手将金像送回了我们的圣殿。
｛心灵交流｝继续吧……如果这能让你内心的焦虑缓解……
治疗师：｛口语交流｝当你偏离了世俗的道路，命运将引导你找到正确的路。
｛心灵交流｝这个孩子已经觉醒了我们的教导！好好地引导他。
»»»»»»»»»»»»»»»
村长：｛口语交流｝罗宾，你帮了大忙。让我们像承诺的那样向你表示感激。
【描述】他给了罗宾“生命之水”。你们是不是要前往戈玛山脉以外的地方？
-----------------------------------------------
—〉（是）
在我们东北的戈玛山脉中寻找一个山洞。一旦通过了它，你们就会到达比利宾。
—〉（否）
嗯……现在没有其他的出路。
-----------------------------------------------
｛心灵交流｝戈玛山脉中的洞穴是一个危险的地方，但你们会没事的。
【016】：｛口语交流｝你就是把我们的骨灰盒取回来的人，是吧？非常感谢你。
｛心灵交流｝现在我们家的骨灰盒安全地回来了，我感到非常放心。
【017】：｛口语交流｝伊万通过与动物交谈学到了很多东西……
｛心灵交流｝……我希望我有鸟儿一样的翅膀……我想要自由……飞向天空最遥远的地方。
【018】：｛口语交流｝听说你们打败了那些小偷！
-----------------------------------------------
—〉（是）
我想你真的不能凭外表来判断一个人……
—〉（否）
真的吗？我父亲说是你们抓住了那些小偷……
-----------------------------------------------
｛心灵交流｝长大后，我想要像你们一样强大！
»»»»»»»»»»»»»»»
小偷 1：｛口语交流｝要是我们早点逃到戈玛山脉东北的洞穴就好了。
｛心灵交流｝唉……我还能再自由奔跑吗？
小偷 2：｛口语交流｝该死！我知道我们早点离开该死的城镇就好了。
｛心灵交流｝我想这都是因为我们偷了哈梅特的萨满之杖。
小偷头目：｛口语交流｝闭嘴！这次他们得逞了，但下次……哦，他们会为此付出代价的！
｛心灵交流｝我很快就会从这个监狱里出来。你会看到的！