## 【01'28】⇩ 卡莱码头 ⇩【01'28】
### 进入时
杰拉德：不可思议！这就是斯库莱塔所说的海洋！
【O-001】：卡拉格尔四面环陆，所以从技术上讲，这并不是真正的海洋。真正的海洋是完全开放的。
杰拉德：什么？但这看起来就像斯库莱塔描述的一样！总有一天，我想看看真正的海洋，罗宾！
### 社交脚本
【在场景外】
【001】：你想去托尔比吗？
--------------------------------------------
—〉（是） 
你无法沿着丝绸之路继续前进。如果你要去托尔比，就必须穿过卡拉格尔海。
—〉（否） 
我明白了。那么，要不要在船上多看一会儿？
--------------------------------------------
心灵交流：丝绸之路关闭了，每个人都必须乘船过去。船长将赚取大量利润。
【002】：你要乘船吗？
--------------------------------------------
—〉（是） 
当你到达托尔比时，请转达一条消息给我的女儿。她母亲说票价太贵了，她去不了那里。
—〉（否） 
是吗？那好吧，我想我会找别人。
--------------------------------------------
心灵交流：我们花了一年时间筹划这次旅行，现在出了这种事。
【003】：你不能再走丝绸之路太远了。每个去检查的人都放弃了，然后回来了。
心灵交流：嗯，这太棒了！我们不能走丝绸之路，精灵节又开始了！我女儿离开托尔比来码头和我们会合。我真的很难过。
【004】：我们不能走丝绸之路，所以每个人都陷入了困境。船票太贵了。
心灵交流：我简直不敢相信船票有多贵。我们来了这么远，却不能走丝绸之路。嗯，现在回头已经太迟了。
【005】：【描述】在游客到来之前：
船只会一直开放到游客到来。随意四处看看吧。
心灵交流：船长心情很好。这就是为什么他开放了船。一切都很顺利。
【描述】在游客到来之后：
交出船票后，您可以登船。
心灵交流：替代船还没到，所以我们还不能出发。
【006】：【描述】在游客到来之前：
今天船上应该会有很多游客。在旅游团到来之前，我们不会检查船票。
心灵交流：今天船长心情很好，因为我们有这么多乘客。
【描述】在游客到来之后：
船票，请。请出示您的船票。没有船票，您不能登船。请去购买船票。
心灵交流：丝绸之路被封锁了，所以今天船上相当满。
【描述】购买了船票后：
船票，请。请出示您的船票。非常感谢。请登船，我们很快就会出发。
【描述】交出船票后，男子让罗宾的团队通过，然后继续封锁舷梯。
口语交流：你想上岸吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
请通过。在这里看完后，请登船。
—〉（否）
我们很快就会出发，请登船。
--------------------------------------------
【门票处】
【001】：你要买登船票吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
让我看看…你们四个人，所以需要600个金币。可以吗？
—〉（是） 
好的，请拿好你的船票。
【描述】〈玩家〉：罗宾获得了一张船票
—〉（否） 
你不打算买吗？如果你不登船，就无法到达托尔比。
—〉（否） 
如果你打算乘船旅行，请购买一张船票。
--------------------------------------------
心灵交流：我感觉有点不好意思，要收这么贵的票价。
【描述】购买了船票后：
口语交流：在船的舷梯处交上您的船票。
心灵交流：如果您已经买了船票，请快点登船。
【002】：嗯，这很奇怪。替代船还没到吗？
心灵交流：船不会在下一艘船到达之前离开这里。这就是规定。我怀疑在另一艘船到达之前我们不会出发。
【003】：一旦我们穿过卡拉格尔，我们就会到达托尔比。哦，我很兴奋。
心灵交流：我们走吧！我也不再年轻了…还是我丈夫今年打算放弃精灵节？