## 【01'04】⇩ 哈迪亚村 ⇩【01'04】
### 北方
【描述】 哈迪亚村的许多居民聚集在通往阿莱夫山的路径底部的伟大的治疗师公会附近。
伟大的治疗师：我以为阿莱夫山已经不活跃了……
村长：哦，我的孙子！杰拉德在这次喷发中会安全吗？！
杰拉德的姐妹：爷爷，我们甚至都不知道他在不在那里！
杰拉德的兄弟：但是，姐，有人看到他和他的朋友们正在攀登阿莱夫山。
治疗师：我值守的时候，他们还在这附近晃荡。
朵拉：罗宾和杰拉德去了斯库莱塔先生的家。
村长：他们不是说他们在研究炼金术吗？
朵拉：是的，他们是……但是……这和喷发有什么关系吗？
【描述】 罗宾和杰拉德从太阳圣殿到达。
杰拉德：噢--糟糕。是爷爷和其他人。我们该怎么办，罗宾？我们是不是应该返回去？
【描述】 不管罗宾做出什么决定：
杰拉德的兄弟：杰拉德！
朵拉：罗宾！
伟大的治疗师：你们安全了！
村长：过来，你们俩！
【描述】 他们过去了。
村长：你们去哪了？
伟大的治疗师：发生了什么事？
朵拉：杰斯敏和斯库莱塔不是和你们在一起吗？
-----------------------------------------------------------
村长：他们被带走了？是谁带走的？
村长：你说什么，他们被带走了？
-----------------------------------------------------------
伟大的治疗师：这一切都很复杂。我们需要你们告诉我们山上到底发生了什么。进来圣殿，你们两个。
【描述】 伟大的治疗师、村长、朵拉、罗宾和杰拉德进入治疗师的神殿。
【描述】 罗宾和杰拉德解释了先前发生的事件，尽管玩家并不知道他们说了什么。
村长：我们毫不知情……真正的圣殿……
朵拉：而杰斯敏和斯库莱塔……他们被关押了？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
朵拉：他们被非法带走了… 真可怕！
—〉（否）
朵拉：唉…我们只能希望他们没事。
-----------------------------------------------------------
治疗师：你认为他们能被救出吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
治疗师：杰斯敏的兄弟，加西亚，会保护他们，对吧？
—〉（否）
治疗师：那么我们的希望必须寄托在加西亚身上。
-----------------------------------------------------------
村长：伟大的治疗师，你怎么了？你一直很安静。
朵拉：你仿佛在千里之外。
伟大的治疗师：那块悬浮的石头，就是出现在罗宾面前的那块…
村长：它怎么了？
伟大的治疗师：我在梦中见过它。在我的脑海中，它刚刚又出现了，并且对我说话。
杰拉德：你刚刚看到它了？
伟大的治疗师：这一定是贤者之石，元素星的守护者。它告诉我了你们在太阳圣殿里发生的事情。
村长：那么，贤者之石对火山爆发有何说法？
朵拉：哈迪亚村会被毁灭吗？
【描述】 伟大的治疗师收到了贤者之石的信息。
伟大的治疗师：现在停止火山爆发是不可能的。
治疗师：那哈迪亚村会…
伟大的治疗师：哈迪亚村会安全。贤者之石将阻止岩浆到达我们这里。
【描述】 他收到了另一条消息。
村长：怎么了，伟大的治疗师？
朵拉：…村子会被毁灭，对吗？
伟大的治疗师：比哈迪亚村的毁灭更可怕的事情即将发生。
杰拉德：有什么比哈迪亚村被毁更糟糕的吗？
伟大的治疗师：一股可怕的力量。元素星的宝石蕴含着无比的力量。
村长：…哈迪亚村一直在守护这些宝石吗？
伟大的治疗师：元素灯塔将释放出那股力量。一旦宝石的力量被释放，整个世界将…
朵拉：贤者之石希望我们取回宝石，对吧？
【描述】 伟大的治疗师摇了摇头。
伟大的治疗师：世界归我们掌管，我们可以拯救也可以毁灭。我们的不作为可能会导致它的毁灭。
村长：真是可惜…
伟大的治疗师：我们不能指望救赎。我们必须自救…
朵拉：那我们能做些什么？
【描述】 伟大的治疗师走向罗宾和杰拉德。
伟大的治疗师：获得元素星是他们自己的命运。
朵拉：你是在暗示我们把世界的命运…交到罗宾和杰拉德手里吗？
村长：杰拉德只是个孩子。你不能指望他承担这样的重任…
伟大的治疗师：贤者之石已经说过了。你们每个人都有责任。现在，每个人都必须做出自己的决定！
杰拉德：我不知道该怎么做。罗宾，你决定吧。
伟大的治疗师：罗宾，你愿意承担起这片土地的命运吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
〈见下文〉
—〉（否）
村长：我不能责怪你… 如果换做我，我也做不到。
-----------------------------------------------------------
【描述】 如果玩家拒绝，可以与其他人交谈。
杰拉德：承担世界命运的责任是一种可怕的负担。
朵拉：妈妈永远不会因为你拒绝而怀疑你的勇气。
村长：我不怪你… 如果换做我，我也做不到。
治疗师 1：当世界岌岌可危时拒绝是正确的吗？
治疗师 2：很明显，伟大的治疗师真的希望你说是。
伟大的治疗师：你确定吗？
-----------------------------------------------
—〉（是）
【描述】 他什么也没说。
—〉（否）
你想好了吗？
—〉（是）
罗宾，你愿意承担起世界的命运吗？
【描述】 答是或不是与伟大的治疗师最初询问时的效果相同，只是村长的话被省略了。
—〉（否）
【描述】 他什么也没说。
-----------------------------------------------
【描述】 如果你试图在没有改变你的决定的情况下离开这座建筑…
伟大的治疗师：一旦你走出村子，就不能收回你的决定。在你离开圣殿之前想清楚，罗宾。
【描述】 如果玩家接受：
杰拉德：你接受了？哦，罗宾… 你不可能是认真的…
村长：你选择把决定留给了罗宾。不会再有进一步的讨论了。
伟大的治疗师：哦，贤者之石，这两个人已经接受了你的任务。给我们你的下一个指令吧！
【描述】 贤者之石以心灵感应的方式联系了伟大的治疗师。它的形象出现在房间里。
贤者之石：你们两个很勇敢，接受了这个任务。我会密切关注你们。明智地选择你们的命运，年轻人。
朵拉：那是贤者之石…
村长：贤者之石说了什么？
伟大的治疗师：加西亚必须解开力量。找到灯塔… 你们会得到元素星的指引…
杰拉德：嗯… 然后呢？
朵拉：他们在那里该做什么？
村长：伟大的治疗师… 你难道就只能给他们这点建议吗？
伟大的治疗师：寻找元素… 精灵… 他们会对你们有帮助。
杰拉德：难道没有别的吗？
伟大的治疗师：就这些了。
村长：就这些吗！？你难道没有别的话要告诉他们吗？
伟大的治疗师：就这些了，村长。罗宾… 杰拉德，由你们决定吧。
【描述】 伟大的治疗师离开了。一段时间内，没人说话。
治疗师 1：嗯-嘿，现在差不多是… 冥想的时间了吧？
治疗师 2：哦是！冥想！走吧！
【描述】 他们离开了。
村长：那些家伙有什么用啊！？竟然让孩子们出去，不给任何帮助或指引…
朵拉：我同意，但是… 他们没有给我们其他选择。
村长：那么，他们什么时候出发？
朵拉：听起来我们不能等待。
村长：那么，明天吧？
朵拉：明天？是。
### 广场 
【描述】 第二天，镇上的居民都聚集在城门旁送罗宾和杰拉德离开。广场上有一个年轻的男孩和女孩。
女孩：为什么大家都聚集在城门旁？
男孩：你没听说吗？罗宾和杰拉德要离开哈迪亚村去旅行了。
女孩：我也想去！
男孩：我听说那会很危险！
女孩：哦，是吗？所以大家都在那里道别？
【描述】 当女孩看向城门旁的人群时停顿了一下。
男孩：嘿，怎么了？
女孩：奇怪。罗宾的妈妈不在那里送他！
男孩：你说得对。她不在。
女孩：嘿，我们要不要去道别？
男孩：当然！我们走吧！
【描述】 他们朝城门走去。
伟大的治疗师：我们都指望你了，罗宾。哦，还有你，杰拉德。
杰拉德的姐妹：如果水闻起来怪怪的话别喝。还有… 这个也带上吧。
〈玩家〉：罗宾得到了一包草药。
杰拉德：我知道不要喝停滞的水，姐姐！
杰拉德的兄弟：别听他的，罗宾！他是个饭桶！什么东西都往肚子里塞！
治疗师：嗯… 朵拉来得很晚…
杰拉德的兄弟：哦！对了！阿姨朵拉让我把这个给你，罗宾。
〈玩家〉：罗宾得到了捕珠。
杰拉德：看来我们已经准备好出发了，对吧，罗宾？
杰拉德的姐妹：再想想吧，杰拉德！朵拉现在一定很难受…
杰拉德的母亲：作为杰拉德的妈妈，我知道朵拉现在一定很难受。但我还有杰拉德的爸爸，而朵拉只有罗宾。她不想让你走，罗宾，但她知道你不得不走，看着你离开她很痛苦。
村长：他们不能继续在这里逗留下去，否则他们永远都走不了。所以，最后的告别吧！
人群：告别！
【描述】 罗宾和杰拉德离开了。
### 社交脚本 
｛口语交流｝= 口语交流
｛心灵交流｝= 心灵（使用“心灵阅读”，这是后来获得的能力）。
【 罗宾的住所 】
朵拉：｛口语交流｝【描述】 朵拉从屋里对罗宾说话。你是谁？你不可能是… 你不是罗宾，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
罗宾… 那是谎言！他答应不会回来，直到完成他的使命。我的罗宾会遵守他的承诺。…走开。
—〉（否）
我不知道你是谁。对不起，但今天我不想见任何人。
--------------------------------------------
【 杰拉德的住所 】
杰拉德的母亲：｛口语交流｝作为母亲，朵拉和我会一直担心你。不管你变得多大--你永远都是我们的宝贝。
｛心灵交流｝我为杰拉德担心，但他是我的儿子，我相信他会没事的。我迫不及待地希望他回到哈迪亚村成为一个强壮的男人。
杰拉德的父亲：｛口语交流｝我为你感到骄傲，杰拉德。我的儿子…在如此重要的任务中！
｛心灵交流｝一旦杰拉德离开，我就无法安心，直到他回来。有两个孩子真是件好事。
杰拉德的奶奶：｛口语交流｝直接接受贤者之石的任务一定是很荣幸的事情。
｛心灵交流｝贤者之石选择了杰拉德本人，所以我为我的孩子感到骄傲。
杰拉德的爷爷：｛口语交流｝罗宾，请照顾我的孙子，杰拉德。
｛心灵交流｝让我心疼我的珍贵杰拉德离开…但不！我必须坚强起来，为大家。
【罗宾家东侧】
【001】：｛口语交流｝是因为斯库莱塔在研究炼金术… 才导致了山体爆发，对吧？
｛心灵交流｝我们差点因为一些像炼金术这样的愚蠢研究而失去了城镇。
【002】：｛口语交流｝据说引发这整个麻烦的人有奇怪的力量。…是真的吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
如果他们在使用精神力…那意味着除了哈迪亚村之外，还有其他拥有精神力的城镇。
—〉（否）
如果是这样的话，那我不需要担心。这意味着精神力确实是一种特殊能力，只存在于哈迪亚村中…
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我想相信，只有哈迪亚村的人才能使用精神力。
【在场景外】
杰拉德的姐妹：｛口语交流｝你们真幸运，杰拉德。我也希望能和你们一起去…
｛心灵交流｝唉，我也希望能看到新的土地。
杰拉德的兄弟：｛口语交流｝请照顾好我的弟弟，罗宾。
｛心灵交流｝我弟弟的力量是他最大的资产，所以他会对你们大有帮助！
【003】：｛口语交流｝地面有时候还会震动，但是大家都说危险已经过去了。
｛心灵交流｝我还是觉得不安全，知道阿莱夫山还可能爆发！
【004】：｛口语交流｝自从地震开始以来，阿莱夫山就不可攀登了。
｛心灵交流｝我无法相信在这样一次爆发之后还会有人去爬山！
【005】：｛口语交流｝我想斯库莱塔还没有回来。
｛心灵交流｝可怜的斯库莱塔被带到了很远的地方。我喜欢那个老家伙…
【006】：｛口语交流｝哈迪亚村得救多亏了贤者之石！
｛心灵交流｝哈迪亚村得救是因为像这位老太太这样的人努力工作…保护那些无法保护自己的人。
【007】：｛口语交流｝唉…我再也看不到杰斯敏站在那里孤单的样子了。
｛心灵交流｝我很高兴加西亚还活着。我曾为杰斯敏担心过。
【008】：｛口语交流｝村长对那些陌生人太好了…如果他把那些旅行者赶走，这一切就不会发生。
｛心灵交流｝哈迪亚村的人们再也不会相信旅行者了。当然，我一开始就不相信他们。
【009】：｛口语交流｝我不怪加西亚。如果那天我们能救他就好了。
｛心灵交流｝加西亚是个好人。我还是相信他。
【河边的房子】
【001】：｛口语交流｝我好嫉妒你们！能离开镇子…
｛心灵交流｝要是我能和罗宾他们一起去太阳圣殿就好了…应该是我去执行这个任务才对。
【杰斯敏的住所】
杰斯敏的祖父：｛口语交流｝请把我珍贵的孙女杰斯敏带回来。我会等着她的。
｛心灵交流｝杰斯敏，无论何时面临危险，都要运用你的精神力来克服。你从母亲那里继承的火焰精神力会帮助你。
杰斯敏的祖母：｛口语交流｝听说杰斯敏的兄弟加西亚还活着…但他为什么会和那些袭击太阳圣殿的人混在一起？
｛心灵交流｝加西亚继承了他父亲的精神力技能。睁开眼睛，加西亚，利用你的精神力行善而不是作恶。
杰斯敏的阿姨：｛口语交流｝杰斯敏被带走后，奶奶就绝望地生病了…
｛心灵交流｝为什么加西亚要带走他的妹妹杰斯敏呢？
【伟大的治疗师公会】
伟大的治疗师：｛口语交流｝我的精神力控制能力自昨晚以来有所增强…一定是因为我遇到了贤者之石。
｛心灵交流｝我的精神力的力量大大增强了，但我不知道为什么。我真想试试这种精神力在某些事物上的效果。
治疗师 1：｛口语交流｝阿莱夫山的力量源自能量晶体。如果爆发将能量晶体散落在陆地上…那么也许会有新的精灵…
｛心灵交流｝安加兰大陆肯定会因这些能量晶体而陷入麻烦…离开哈迪亚村变得更加危险。
治疗师 2：｛口语交流｝你感觉到你的精神力有变化吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，我希望贤者之石会来到我身边，赋予我力量。
—〉（否）
伟大的治疗师说，当我遇见了贤者之石时，我的精神力量增长了。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我的精神力量…一点都没变。这不公平。
【描述】 曾守卫通往阿莱夫山的人现在守卫着通往太阳圣殿的真正入口。
治疗师3：｛口语交流｝当阿莱夫山活跃时，越过这里非常危险！立刻离开！
｛心灵交流｝我孤身一人在这危险的地方。为什么伟大的治疗师会这样对待我呢…？
【广场-在场景外】
【001】：｛口语交流｝进入地牢前补充一下精神力。聪明的战士知道这一点。
｛心灵交流｝如果我在地牢里精神力量不足，我也不会担心，因为我知道只要四处走动就能恢复精神力量。
【002】：｛口语交流｝如果你的精神力量不足，触摸一下能量晶体来补充它。不幸的是，火山喷发把所有的石头都乱七八糟地震散了。
｛心灵交流｝在旅途中找到能量晶体真是太幸运了。
【003】：｛口语交流｝罗宾，你的母亲朵拉自从你们离开后就一直在哭泣。
｛心灵交流｝无论她如何努力掩饰自己的感受，罗宾的母亲一定很孤独…
【004】：｛口语交流｝很久以前，正直的盗贼伦帕在北方建立了一个小镇。
｛心灵交流｝连正直的盗贼似乎也在一代又一代中改变了。如今，伦帕的盗贼据说甚至袭击旅行者。
【005】：｛口语交流｝如果你不知道去哪里，为什么不试试库普普村呢？往东走一点然后再往南走，你应该能找到它。
｛心灵交流｝库普普村？那不是有地下通道的小镇吗？
【006】：｛口语交流｝嘿，你是罗宾对吧？阿莱夫山上的震动稍微平息了一些。谢天谢地。
｛心灵交流｝喷发已经减轻，但可能还会再次喷发。我还是有些担心。
【007】：｛口语交流｝如果你沿着东边的路走然后再往北走，你会到达戈玛山脉。
｛心灵交流｝一旦冬天来临，戈玛山脉以外的土地会变得非常寒冷。我很高兴今年不用去那里。
【008】：｛口语交流｝只有你们两个穿越这片土地，你不担心吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
不要在未知的土地上漫无目的地闲逛。与绝望的机会作斗争并不是勇敢的表现。
—〉（否）
勇敢和鲁莽是有区别的。真正的勇气需要谨慎。有时候，它可能看起来像是懦弱。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我很担心你，罗宾。你们对我来说就像兄弟一样。答应我你不会做任何愚蠢的事。一定要活着回来！
【009】：｛口语交流｝你见到了贤者之石？那个来自治疗师传说的贤者之石吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
那真是一种祝福… 确实是一种祝福。
—〉（否）
正是贤者之石在阿莱夫山喷发时拯救了这座城镇。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我全心全意相信贤者之石的存在… 我很感激我们终于有了一些证据！
【010】：｛口语交流｝阿莱夫山喷发后空气闪闪发光。你觉得那落下的粉末是被压碎的能量晶体吗？
｛心灵交流｝如果这些闪闪发光的东西确实是能量晶体的残余… 那么阿莱夫山肯定陷入了麻烦。我听说能量晶体是阿莱夫山所有力量的来源。
【广场-建筑】
【001】：｛口语交流｝一旦你离开城镇，小心不要在别人面前使用精神力。
｛心灵交流｝哈迪亚村的法律规定你不能在外人面前使用精神力。但你知道这一点，对吧，罗宾？
»»»»»»»»»»»»»»»
【002】：｛口语交流｝我完全不知道太阳圣殿内藏着这样一个秘密。如果我们早知道，我们本可以阻止这一切的。
｛心灵交流｝我真希望我是解开太阳圣殿之谜的人。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝这是我送给你的告别礼物。
【描述】 她给了罗宾两朵草药。
｛心灵交流｝所以如果那是加西亚绑架了杰斯敏…那你为什么要去救她呢？
【武器】：｛口语交流｝自从你们离开后，哈迪亚村就感觉到如此空荡和寂静。
｛心灵交流｝罗宾，你即将踏上一段艰难的旅程，一定要尽你最大的努力。
【盔甲】：｛口语交流｝哼！我…我一点都不难过…走吧。就走吧！
｛心灵交流｝如果你在旅途中遇到任何困难，请毫不犹豫地回家。
»»»»»»»»»»»»»»»
【006】：｛口语交流｝成为一个强大的战士回来，罗宾。那时候，我一定会成为一位出色的铁匠。
｛心灵交流｝我会在工作时想着杰斯敏…我们都指望着你，罗宾！
【007】：｛口语交流｝我曾希望杰斯敏成为我的儿媳…现在她不在了。太可怕了…
｛心灵交流｝现在杰斯敏不在了，我们需要另一个女孩来取代她。
»»»»»»»»»»»»»»»
店主：｛口语交流｝那些游客引发了火山喷发，绑架了杰斯敏。我就知道他们有什么奇怪的地方。
｛心灵交流｝谁能知道那个戴面具的人竟然是加西亚！？我想他之所以对我们隐藏了面容，是因为他感到羞愧。
【009】：｛口语交流｝那个戴面具的人…就是加西亚，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
很难相信，但…如果杰斯敏也牵涉其中呢？
—〉（否）
什么？但是杰斯敏没看见他的脸吗？
->—〉（是）
如果那是她的兄弟，也许我们不应该太过信任杰斯敏。
->—〉（否）
什么？但这不是你告诉长老的内容吗？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我不知道加西亚是否改变了很多。他以前是个好孩子…你觉得杰斯敏会像他那样改变吗？
雇员1：｛口语交流｝我们是一家小旅馆，客人不多…但我们仍然保持这个地方清洁，以防万一！
｛心灵交流｝加西亚和他的团伙肯定是匆忙离开了。我在清理房间时发现了他的钱包…
【在场景库莱塔的小屋】
【001】：｛口语交流｝等我像你这么大的时候，罗宾，我就要爬过那个篱笆…去探索篱笆外的土地！
｛心灵交流｝为什么没有其他人对篱笆外的世界感到好奇呢？
### 在场景外的村庄
【描述】 罗宾遇到了燧石（一只金灵）在周围飞来飞去。
燧石： 哦！一个旅行的战士！而且我看到你也是一个异能者！你正是我一直在寻找的那种战士。你能不能把我带上你的旅程呢？我是一只金灵。我的名字叫燧石。我必须找到我的同伴。我们在火山喷发时被分开了。…也许你可以在旅途中帮助我找到我的朋友们。如果你让我加入你，我将会对你的异能者非常有帮助！你的精神力将会变得更加强大，你的异能者技能也会得到改善。你可以在战斗中召唤我们，或者只是利用我们的力量来增强你自己！如果你一次召唤很多我们，我们的力量将会共同作用！你觉得呢？你愿意带上我吗？
-----------------------------------------------------------
【描述】 燧石无论何时选择“是”，回答都相同。
—〉（是）
燧石：哦，你会看到的！你不会后悔的！
—〉（否）
燧石：来吧！我保证你不会后悔的！请带上我吧！
->—〉（否）
燧石：求求你了！我绝对不会让你失望的。我不能和你一起去吗？
->->—〉（否）
燧石：不，我是认真的！我绝对不会让你失望的。求求你了！！！
->->->—〉（否）
燧石：求求你了！请带上我！我求求你了！
->->->->—〉（否）
燧石：求求你了！
->->->->->—〉（否）
燧石：求求你了！带上我吧！
->->->->->->—〉（否）
燧石：讨厌！我才不管你说什么呢！我就要跟着你！
-----------------------------------------------------------
〈玩家〉： 燧石, 这只金灵, 现在是罗宾的盟友！
燧石：现在，我简要地教你如何使用精灵。在将精灵加入你的队伍后，你必须将其设置给某个人。
【描述】 燧石打开精灵菜单，演示一些操作。
燧石：要将你的精灵给别人，就像这样移动它。在选择谁将接收精灵后，你可以设置它。设置一个精灵会改变你的属性，甚至可能改变你的职业。当你的职业改变时，你可以使用的精神力也可能会改变。接下来，我将向你展示如何在战斗中使用我们。每个精灵都有不同的能力。一旦我们被设置好，你就可以释放我们的力量。所以，让我向你展示我的攻击力量，罗宾。
【描述】 他们自动与敌人进入战斗。
燧石：在战斗中释放我，好吗？这就是释放已设置的精灵所需做的全部！
【描述】 罗宾使用了燧石的技能。
燧石：看！当你释放我时，我用我的石头砍刀进行了攻击！释放后，我们精灵就会待命等待被召唤…如果你有待命的精灵，你甚至可以召唤更强大的力量！
【描述】 有一只金灵（燧石）待命，罗宾召唤了金星。
燧石：看！我们精灵可以非常有用，不是吗？还有一件事…一旦精灵被用来召唤，它必须花时间恢复。在恢复之后，我们会重新设置自己，并准备进行攻击。所以，我们从设置到待命再到恢复，然后再回到设置。这是使用我们的最简单方法。你都明白了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
燧石：哦，是的！如果你想了解更多关于精灵的信息，请参考帮助，好吗？
—〉（否）
燧石：嗯，那么，我应该再向你解释一遍吗？
->—〉（是）
燧石：好吧，那么，我猜我会从头开始解释，好吗？
【描述】 燧石重复解释。
->—〉（否）
燧石：哦，是的！如果你想了解更多关于精灵的信息，请参考帮助，好吗？
-----------------------------------------------------------
燧石：好的，我现在就加入你们。非常感谢！请明智地使用我们精灵。
〈玩家〉：燧石加入了罗宾的队伍。