## 【01'14】⇩ 科利马 ⇩【01'14】
### 社交脚本 
【 在场景外 】
【001】： ｛口语交流｝我们非常依赖森林，但却伤害了神圣的树……也许现在我们可以努力恢复森林的和谐。
｛心灵交流｝森林的树木和我们一样是有生命的……
【002】： ｛口语交流｝这是科利马，伐木工人的村庄！我要大声喊出来！这是科利马！
｛心灵交流｝有一段时间我以为我永远也无法说出这句话，但我必须说！我等了一生才有这个时刻！
【003】： 你知道吗，成为一棵树给了你很多思考的时间。
｛心灵交流｝我想如果我还是一棵树，我会不会活得更久。
【004】： ｛口语交流｝不要责怪村民们被麦考伊的钱诱惑……任何人都会被如此巨额的财富所诱惑。
｛心灵交流｝我一生都很贫穷。这就是为什么麦考伊认为金钱可以解决一切让我感到不安。
【005】： ｛口语交流｝我不介意变成一棵树……水从未如此甘甜！
｛心灵交流｝如果我们都是树，就不会再有战争。因为我们都是树。
【006】： ｛口语交流｝哈欠……树木太……困了……
｛心灵交流｝当你是一棵树时，没人会对你大喊大叫……也没人会让你早点睡觉。
【007】： ｛口语交流｝谁会尝试用神圣的树来建造宫殿呢？
｛心灵交流｝它不是白叫神圣的树。我们应该更加尊重它。
伟大的治疗师： ｛口语交流｝有人告诉我，神圣的树的愤怒导致了这次可怕的事件……你认为那是唯一的原因吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你可能没有注意到，但那些宝石落下时发生了一些变化。
—〉（否）
我同意。宝石掉落时确实发生了一些变化。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果这一切都是神圣的树单独引起的，那么我在职责上就失败了。我应该阻止他们砍树。
【009】： ｛口语交流｝当闪光从天而降时，我变成了一棵树。
｛心灵交流｝如果那些闪光再次开始掉落，我就要逃到山里去。
【建筑】
旅店老板1： ｛口语交流｝他们说麦考伊停止了宫殿的建设。没有更多的工作，所有来挣钱的伐木工人都会离开。
｛心灵交流｝保持一个安静的村庄就意味着保持贫穷。我希望科利马会因这些建设而繁荣。
旅店老板2： ｛口语交流｝没有更多的工作，科利马可以回归安静的小村庄。
｛心灵交流｝村子因为那些工作真的很兴旺……但如果变成树，那又有什么用呢。
【003】： ｛口语交流｝我当了多年的伐木工，但我从未见过这样的事情。我想我会回家去我的家人伊米尔。
｛心灵交流｝我是一名伐木工，对此我很满意。
【004】： ｛口语交流｝我只是个商人，但仅仅因为留在这里就变成了一棵树。现在我恢复成人了，我想我会去河南边的西安。
｛心灵交流｝我真希望我抓住了一些从天而降的宝石。它们一定价值连城！
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】： ｛口语交流｝当我是一棵树时，我学会了欣赏阳光。
｛心灵交流｝当我的叶子沐浴在阳光下时，感觉非常好。
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】： ｛口语交流｝富钦寺在河的另一边。它很有名。如果有空闲时间，你应该去看看。
｛心灵交流｝富钦寺的住持纽恩帕据说是个奇人……
【盔甲】： ｛口语交流｝横跨河流的大桥是科利马的骄傲。
｛心灵交流｝为了建造那座桥，我们不得不砍掉很多树，真是遗憾。
【008】： ｛口语交流｝我听说从戈玛山脉来的旅行战士拯救了村庄。据说这些战士非常巨大且非常强壮。他们击败了特雷特，解除了诅咒。
｛心灵交流｝我不知道，但你应该能从旅行者那里得知。
【009】： ｛口语交流｝又高又强壮的战士们解除了科利马的诅咒。如果你见到他们，请替我感谢他们。
｛心灵交流｝所有战士都很大，而且都有大胡子。
【010】： ｛口语交流｝爸爸，你能不能回去当伐木工？
｛心灵交流｝了解我爸爸的话，他一饿就会开始工作。
【011】： ｛口语交流｝爸爸！如果你不工作我们怎么吃饭？
｛心灵交流｝如果我不吃，我怎么长大？如果他不给我吃的，我就不听他的话！
【012】： ｛口语交流｝我再也不会使用斧头了。
｛心灵交流｝因为我的斧头，人们变成了树。我再也不会用斧头了。
»»»»»»»»»»»»»»»
【013】： ｛口语交流｝我丈夫似乎对我隐瞒了什么。
｛心灵交流｝我觉得他找到了一些值钱的东西，但他会藏在哪里呢？
【014】： ｛口语交流｝你拯救了科利马？哇！这让我想告诉你一个秘密！但我不会的。这太好了不能告诉你！
｛心灵交流｝它藏在森林深处，但我不能告诉他！
【015】： ｛口语交流｝爸爸告诉了我他的秘密。
｛心灵交流｝不过，告诉我它在村外也没多大帮助……