## 【02'01】⇩ 精灵 & 召唤 ⇩【02'01】
###  能力
【 金星 】
燧石：挥出一击可以劈开石头。
花岗岩：创建一个强大的土墙。
石英：复活一个倒下的盟友。
藤蔓：缠绕敌人以降低其能力。
树液：攻击敌人并偷取生命值。
地面：利用重力使敌人无法动弹。
祸害：用自然的毒液攻击。
【火星】
锻造：用火焰之怒增强队伍的攻击力。
发烧：让敌人陷入狂热的幻觉中。
科罗娜：用热气场增强队伍的防御力。
炙烤：用爆炸性攻击使敌人晕眩。
余烬：用激情之火为队伍恢复PP。
闪光：用防火墙保护队伍免受伤害。
火炬：用融化的爆炸突破敌人的防御。
【木星】
一阵风：用强劲的风攻击敌人。
微风：增强队伍的抵抗力。
泽菲尔：用迅猛的风增强队伍的敏捷度。
烟雾：使敌人的视野被烟雾遮挡。
风筝：下一回合攻击两次。
狂风：用风暴使敌人瘫痪。
鲁夫：封印敌人的精神力。
【水星】
气泡：用宁静的水恢复生命值。
冻雨：淋湿敌人以降低其攻击力。
薄雾：使敌人陷入沉睡中。
喷溅：用舒缓的薄雾为队伍恢复生命值。
冰雹：冻结敌人以降低其防御力。
补品：治疗队伍所有的疾病。
露水：复活一个倒下的盟友。
### 召唤
【金星】
01： 金星 - 地球的元素力量。
02： 拉美西斯 - 不朽法老的守护者。
03： 西布莉 - 大地的伟大母亲。
04： 审判 - 末日的威力。
【 火星 】
01： 火星 - 火焰的元素力量。
02： 麒麟 - 被火焰包裹的神秘野兽。
03： 提亚马特 - 所有龙的女王。
04： 流星 - 来自深空的陨石。
【木星】
01： 木星 - 风的元素力量。
02： 阿塔兰忒 - 天空女猎手。
03： 普罗克涅 - 以鸟形态示现的女神。
04： 托尔 - 雷神之强大神灵。
【水星】
01： 水星 - 水的元素力量。
02： 海仙座 - 海之精灵公主。
03： 海王星 - 海王的化身。
04： 北风之神 - 北风之神。
### 与燧石（金星）相遇
【描述】 罗宾在哈迪亚村附近遇到了燧石飞来飞去。
燧石：哦！一个旅行的勇士！我看到你也是一个异能者！你就是我一直在寻找的战士。你愿意带我一起前行吗？我是一位金灵。我的名字是燧石。我必须找到我的同伴。当火山爆发时，我们彼此分离了。也许你可以在旅途中帮助我聚集我的朋友们。如果你让我加入你，我会对你的异能者非常有益！你的精神力会变得更强大，你的异能技能也会提高。你可以在战斗中召唤我们，或者只是利用我们的力量来增强你自己！如果你一次召唤多个我们，我们的力量将一起发挥作用！你觉得怎么样？你会带我一起吗？
-----------------------------------------------------------
【描述】 无论何时选择“是”，燧石的反应都是一样的。
—〉（是）
燧石：哦，你会看到的！你不会后悔的！
—〉（否）
燧石：来吧！我保证你不会后悔的！请带我一起去！
->—〉（否）
燧石：拜托了！我绝对不会让你失望的。我能跟着你一起吗？
->->—〉（否）
燧石：不，我是认真的！我绝对不会让你失望的。拜托！！！
->->->—〉（否）
燧石：拜托带我一起去！拜托！我求你了！
->->->->—〉（否）
燧石：拜托！
->->->->->—〉（否）
燧石：带我一起去！
->->->->->⟲（否）
燧石：坏蛋！我才不管你说什么呢！我要跟着你一起去！
-----------------------------------------------------------
〈玩家〉：现在，燧石，这位金灵，是罗宾的盟友了！
燧石：现在，我简要地教你如何使用精灵。在将一个精灵加入你的队伍后，你必须将其分配给某个人。
【描述】燧石打开精灵菜单演示一些操作。
燧石：要将你的精灵给其他人，就像这样移动它。在选择谁将接收精灵后，你可以进行设置。设置一个精灵会改变你的属性，甚至可能改变你的职业。当你的职业改变时，你可以使用的精神力也可能会改变。接下来，我会向你展示如何在战斗中使用我们。每个精灵都有不同的力量。一旦我们被设置好，你就可以释放我们来发挥我们的力量。那么，让我演示一下我的攻击力量，罗宾。
【描述】他们自动与敌人交战。
燧石：在战斗中选择这个命令释放我，好吗？释放一个设置好的精灵就是这样！
【描述】罗宾使用了燧石的技能。
燧石：看！当你释放了我，我就会用我强大的石头斩击进行攻击！被释放后，我们精灵就会待命，可以被召唤……如果你有待命的精灵，你甚至可以召唤更强大的力量！
【描述】有一个金灵（燧石）待命，罗宾召唤了罗星。
燧石：看！我们精灵非常有用，不是吗？还有一件事……一旦一个精灵被用来召唤，它必须花时间恢复。恢复后，我们会重新设置自己并准备好进行攻击。所以，我们从设置到待命到恢复，然后再回到设置。这是使用我们的最简单方法。你都明白了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
燧石：哦，是的！如果你想了解更多关于精灵的信息，请查阅帮助，好吗？
—〉（否）
燧石：嗯，我应该再向你解释一遍吗？
->—〉（是）
燧石：好的，那么，我想我会从头开始，好吗？
【描述】燧石重复了解释。
->—〉（否）
燧石：哦，是的！如果你想了解更多关于精灵的信息，请查阅帮助，好吗？
-----------------------------------------------------------
燧石：好的，我现在就加入你们。非常感谢！请明智地使用我们精灵。
〈玩家〉：金石加入了罗宾的队伍。