## 【01'22】⇩ 喇嘛寺 ⇩【01'22】
【描述】 在东北方向，一块石头附近的墙上有文字。
写作 ： “他拥有看见不可见之物的力量，就能看到真相。”--墙上的文字如是说。
【描述】 使用精神力““透视””后，石头变成了一个宝箱，里面装有一瓶生命之水。
### 社交脚本
【场景外】
【001】： ｛口语交流｝这里是喇嘛寺。欢迎你们，旅行者。前方的拉马坎沙漠是一片非常炎热的土地。请在出发前好好休息。
｛心灵交流｝他们似乎很焦虑。像这样他们无法在沙漠中生存。
伟大的治疗师： ｛口语交流｝我正在世界各地传播善意。
｛心灵交流｝不知为何，这些人给我一种与寺庙大师哈莫一样的感觉……是的……我感觉我的心灵正在被某种方式读取……
【003】： ｛口语交流｝你知道什么是冥想吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
闭上眼睛，使你的心灵与周围的世界隔绝，这样你就能找到内心的平静。
—〉（否）
这是通过清除所有思绪的训练……尝试变得像石头一样静止和平静。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝……我饿了……
【004】： ｛口语交流｝与你交谈的你……我感受到你内心的极大不安和焦虑。
｛心灵交流｝我从身旁的那个人身上感受到不纯的念头……他的训练很弱。
【005】： ｛口语交流｝年轻的战士们，你们来自东方吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你们在路上停留过西安吗？
—〉（是）
西安的费大师与我们的哈莫大师关系非常密切。费的学校的学生经常在这里继续他们的功夫训练……
—〉（否）
那么你们来这里是正确的。费的功夫对寻求自我提升的战士们非常有益。
—〉（否）
那么你们一定穿越了拉马坎沙漠……
--------------------------------------------
｛心灵交流｝他们说一旦掌握了功夫，一个人就能克服任何考验。
【006】： ｛口语交流｝你知道哈莫大师是气的最伟大师傅吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你知道？那你一定已经见过西安的费大师了，不是吗？但哈莫的力量不仅仅如此。
—〉（否）
那么今天，你们将看到哈莫大师是真正的气之大师。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝气只是哈莫大师力量的一部分……她是一位真正的学者。
### 寺
男人： 哈莫大师正在冥想。请保持安静。
【描述】哈莫转过身来。
哈莫： 所以，罗宾，你和你的同行者终于来了。
杰拉德： 终于来了？她在等我们吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
哈莫： 但她怎么知道我们会在这个时候来？
—〉（否）
哈莫： 那么，她怎么知道我们会来，罗宾？
-----------------------------------------------------------
哈莫： 我预见到了你们的到来。
米亚莉： 你知道我们会来吗？
哈莫： 我已经等你们很久了。你们是为了元素星而来。
伊万： 你也知道元素星？你……你是谁？
哈莫： 我是木星高手，就像伊万一样。
伊万： 我不是木星高手！你在说什么？
哈莫： 你是的，伊万，尽管你可能还不知道。
伊万： 你为什么这么说？
哈莫： 你难道没有读心的能力吗？这种能力是木星高手独有的。
米亚莉： 你预见了我们的到来……这也是精神力吗？
哈莫： 哈哈！问得好，米亚莉小姐。是的，预见事件的能力也是木星高手的。
杰拉德： 那么，伊万也可以学会预测的能力吗？
哈莫： 他已经学会了。
伊万： 我不觉得我有--
哈莫： 你有。你只是还不知道你拥有它。
杰拉德： 木星的力量一定很强大，如果它能让你看到未来。
哈莫： 哦，但伊万可以学到更强大的力量！
伊万： 什么更强大的力量？
哈莫： “透视”。
伊万： “透视”？
哈莫： 是的。我一直在等待将真正的视力传授给你。
米亚莉： 你在喇嘛寺等待这么久只是为了教伊万“透视”？
哈莫： 你需要“透视”来实现你的目标……木星高手可以自己学会“透视”，但仅靠那种力量不足以帮助你找到萨丢罗斯和他的同伴，他们封锁了丝绸之路。
杰拉德： 加西亚和他们，嗯？那些懦夫！
哈莫： 加西亚承受着可怕的命运，这种负担我不愿加诸任何人。
杰拉德： 可怕的命运？你是什么意思？
哈莫： 对不起，这件事我不能多说。现在，我们必须集中注意力在“透视”的力量上。你们需要“透视”的力量来穿越邪恶的拉马坎沙漠。
杰拉德： 一个邪恶的沙漠？这可能吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 你相信吗，罗宾？嗯，我就是不信。
—〉（否）
杰拉德： 难以置信，不是吗，罗宾？我也是这样觉得。
-----------------------------------------------------------
伊万： 为什么我们需要使用“透视”来穿越沙漠？
哈莫： 路马坎沙漠原本就因为极端的高温而困难重重。但是邪恶力量已经占据了沙漠，使其热度变得难以忍受。现在进入沙漠无异于自寻死路。
伊万： 那萨丢罗斯怎么能穿越这么致命的地方？
哈莫： 萨丢罗斯和梅纳迪是火星高手。我只是猜测……但他们的力量可能帮助他们在穿越时抑制高温。
米亚莉： 我还是不明白……在这样的邪恶之地，“透视”如何帮助我们？
哈莫： “透视”会帮助你们找到绿洲，让你们在酷热中降温。
杰拉德： 我们为什么需要“透视”？难道我们看不到绿洲吗？
哈莫： 你知道什么是海市蜃楼吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
哈莫： 沙漠中充满了阻碍你们清晰视线的海市蜃楼。没有“透视”，你们无法找到绿洲。
—〉（否）
哈莫： 强烈的热度会产生一种空气幕，扭曲地形。海市蜃楼会欺骗你们的眼睛，使你们找不到任何绿洲。
-----------------------------------------------------------
杰拉德： 看来我们应该让伊万学会“透视”，你不觉得吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 对啊！我可不想死在什么邪恶的沙漠里！
—〉（否）
杰拉德： 哦，拜托，罗宾！如果我们要追上加西亚，我们就需要“透视”！
-----------------------------------------------------------
米亚莉： 伊万，你应该让哈莫大师教你如何使用“透视”。
【描述】哈莫显得有些困惑。
伊万： 哈莫大师，怎么了？你不能将“透视”传授给我吗？
哈莫： 我不确定这是否有效。为了今天的到来，我曾试图将一种力量传授给一个小女孩，尽管那种力量不是“透视”。我的学生不是高手……但我认为任何人都可以磨练自己已经拥有的技能……然而，我在那个女孩身上没有看到任何变化。
柯兰： 不！确实有变化！
【描述】柯兰跑进寺庙。
哈莫： 柯兰……你为什么在这里？
柯兰： 我感受到了！
哈莫： 感受到了什么？
柯兰： 许有危险！
哈莫： 许很久以前就离开这里了。
柯兰： 我知道……但许没有回到西安。
哈莫： ……山中的巨石！
柯兰： 我感受到了。我穿过矿井来到了这里，我来求助。
哈莫： 我什么也没感受到，因为我专注于罗宾的到来……但是，为什么力量现在才到你身上？
柯兰： 天空中掉下了宝石。有一块正好砸在我头上。
哈莫： 宝石……能量晶体……那么这可能真的有效。
柯兰： 那许怎么办？
哈莫： 我们赶紧去帮助许！
【描述】哈莫和柯兰前往寺庙的出口。
杰拉德： 哈莫大师，那我们呢？“透视”呢？
哈莫： 我差点忘了。
【描述】她走向伊万。
哈莫： 看来我成功地将我的力量传授给了柯兰。你会没事的。
【描述】她将“透视”传授给伊万。
〈玩家〉： 伊万学会了“透视”。
哈莫： 这应该足够了。使用“透视”穿越沙漠。但是你的“透视”可能还不够强大……绿洲可能不会出现。剩下的就看伊万的能力了。伊万，我很高兴看到你成长为一个如此坚强的人。
【描述】哈莫和柯兰离开。
米亚莉： 伊万，你和哈莫大师……认识吗？
伊万： 不……但她给我的感觉不像是陌生人……
杰拉德： 加西亚和其他人现在肯定已经远远在我们前面了……
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 那我们最好赶紧出发！走吧！
—〉（否）
杰拉德： 沙漠可能让他们慢了下来，但我们不能浪费一秒钟！
-----------------------------------------------------------
米亚莉： 我们不能就这样离开！哈莫可能需要我们的帮助……她只有柯兰一个助手。我们难道不该去帮忙吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德： 我更担心加西亚和其他人……但我不反对救援许。
—〉（否）
米亚莉： 我担心柯兰和哈莫大师……但我理解你为什么想追赶加西亚。
-----------------------------------------------------------
杰拉德： 不管你决定什么，我们都会和你一起，罗宾！
伊万： 我想知道哈莫大师在说什么……哦，对不起……我们走吧。