## 【02'04】⇩ 卡莱之后的库普普村 ⇩【02'04】
【当罗宾的团队到达卡莱时，北边的桥已经修复了。这使得前往莫加尔森林之前的地点可以重新访问（这是单向行程）。尽管大多数地点保持不变，但在哈迪亚村和库普普村触发了新事件。】
### 社交脚本 
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝你们！就是一段时间前抓住小偷的战士吧？你们回到库普普村了！
｛心灵交流｝他们居然在这里！真是太巧了！
【002】：｛口语交流｝你们可能已经听说了，但通往卡莱的桥已经修好了。
｛心灵交流｝当那些来自卡莱的人来修桥时，他们看起来好像很担心什么。
【003】：｛口语交流｝如果火山保持平静，南边的桥也修好了，我们就完全不用担心了。
｛心灵交流｝如果能在冬天来临之前解决一切就好了。
【004】：｛口语交流｝你看，屋顶修好了。
｛心灵交流｝屋顶修好了。接下来该做什么呢？
【005】：｛口语交流｝嘿，那个战士！是的，还有伊万。你们能回到库普普村真是太好了！
｛心灵交流｝看到你们让我感到很勇敢。希望你们有时间跟我分享你们的旅行经历。
【006】：｛口语交流｝我希望库普普村的长老也像你们一样勇敢！
｛心灵交流｝每当发生什么事情时，大人们总是那么害怕。我对此感到很烦躁…
治疗师：｛口语交流｝小偷们逃走了，但我觉得没关系。这都是神圣的计划的一部分。
｛心灵交流｝我一直在想…难道是因为我的行为不对，我们的雕像被偷走了吗？
【008】：｛口语交流｝哦，是你们啊…我刚和我们的村长在谈论你们。你们真的很强大，所以我说，让那些小偷来攻击吧！他们根本无法抵挡你们！
｛心灵交流｝那些愚蠢的小偷逃走了，我们也不知道他们去了哪里。他们讨厌这些孩子抓住了他们。我不知道他们会不会…
【009】：｛口语交流｝有传言说来自伦帕的小偷猖獗，但我们并没有太在意。我不知道为什么这些家伙最近这么安静。
｛心灵交流｝一旦多冬帕掌权，伦帕的流氓们就和小偷没两样了。这些家伙为什么这么安静呢？
【010】：｛口语交流｝哦，你们去看过监狱吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
这些暴徒是怎么逃出监狱的？铁栏真的很坚固。
—〉（否）
小偷们从监狱里逃走了，成功逃脱了。你们抓住他们可是费了不少事…
--------------------------------------------
｛心灵交流｝想要抢到监狱的钥匙可不容易。他们居然能够拿到钥匙，看来他们知道锁的秘密…那肯定很了不起！
【011】：｛口语交流｝我想知道哈梅特去伦帕后发生了什么…
｛心灵交流｝是啊，有些来自卡莱的战士来库普普村问起哈梅特的事。难道哈梅特最后还是被抓了吗？
【建筑】
【001】：｛口语交流｝啊！一只猫吃掉了我的宝石！这本不应该发生的，但事实确实如此。
｛心灵交流｝如果我早知道会发生这样的事，我就会把它卖掉的。
【002】：｛口语交流｝我看到猫爬上桌子，用爪子拍那块宝石…然后我们心爱的珍宝就消失了！
｛心灵交流｝我丈夫说是我的猫吃了珍宝，但我不相信他。
»»»»»»»»»»»»»»»
【003】：｛口语交流｝囚犯们说他们想在精灵节前越狱。精灵…那不是托尔比的大节日吗？
｛心灵交流｝你觉得这些小偷为什么会对精灵节如此感兴趣呢？
【004】：｛口语交流｝多冬帕的手下从来没有来过这里吧？也许那些小偷并不是来自伦帕的。
｛心灵交流｝爸爸一直没有在意，因为多冬帕的人从来没有来过我们这里。
»»»»»»»»»»»»»»»
【005】：｛口语交流｝嗯，无事可做，真是烦死了！都怪没人来村子，都是火山的原因。
｛心灵交流｝难道就没有人来这里过夜吗？就算是个小偷我也不在乎。
【007】：｛口语交流｝冬天我们很少有旅客。春天似乎还很遥远，你知道吗？
｛心灵交流｝做这行久了，你就会明白……困难过后，好时光终将再次来临。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝最近顾客不多。也许今天我会早点关门。
｛心灵交流｝如果没有顾客，我们为什么还要开店呢？
【009】：｛口语交流｝托尔比的精灵节快开始了，对吧？我想在我死之前再去一次。
｛心灵交流｝以前我妻子去托尔比看精灵节时，总是会去看角斗士……所以如果我再去一次，我不会带她去。
【010】：｛口语交流｝我在精灵节上看到的战士们太厉害了……我简直无法移开目光。
｛心灵交流｝最近我丈夫一直在说精灵节。我想知道他今年会不会带我去……
»»»»»»»»»»»»»»»
【武器】：｛口语交流｝阿莱夫山那边有一条火河。有大事发生了。
｛心灵交流｝想象一下，如果那件事发生在这里会有多可怕！
【盔甲】：｛口语交流｝听说阿莱夫山的火山把大陆分成两半了！阿莱夫山的喷发太惊人了，足以分裂大陆。
｛心灵交流｝不过幸好有那个巨大的裂缝出现了。否则，岩浆流就会直接流过我们！
»»»»»»»»»»»»»»»
伟大的治疗师：｛口语交流｝最近在阿莱夫山好像有很多地震。
｛心灵交流｝希望这些地震不是某种更糟糕的事情即将发生的预兆……
治疗师：｛口语交流｝我给你们送回来的金像擦了一遍。现在它闪闪发光，你们几乎认不出它了！
｛心灵交流｝那座脏兮兮的金像清洗得相当不错。确实让我感觉良好。
»»»»»»»»»»»»»»»
村长：｛口语交流｝哦，罗宾！你回到库普普村了！自从你离开以后，发生了各种疯狂的事情……你抓住的那些小偷从监狱里逃走了。我们担心他们会来找你。你有没有遇到过他们？
--------------------------------------------
—〉（是）
如果看到任何可疑的影子，可能是他们，所以小心点。
—〉（否）
嗯，那很好……但要小心。他们会做出什么事情，谁也说不准。
--------------------------------------------
那些家伙真的很想报复你们，所以要好好保护自己。
｛心灵交流｝只要我们保持警惕，那些小偷就不会给我们惹麻烦。
【016】：｛口语交流｝村长家的家族骨灰罐现在正在展出。你应该去看看。
｛心灵交流｝我们很快会将其放到一个安全的地方，希望他们能尽快看到。
【017】：｛口语交流｝听说某个遥远的城镇即将举办一个大型节日。我真想看看是什么样的节日。
｛心灵交流｝我喜欢节日！我敢打赌精灵一定很棒。
【018】：｛口语交流｝那些小偷！你们费了那么大的劲抓住他们，结果还是让他们逃走了。
｛心灵交流｝让那些小偷逃走真是丢脸。
»»»»»»»»»»»»»»»
被监禁的男子：｛口语交流｝我打了人，所以他们把我关在这里。我做的事情很愚蠢，对吧？
｛心灵交流｝我需要学会控制我的脾气。