## 【01'36】⇩ 苏哈拉 ⇩【01'36】
### 社交脚本 （没有伊欧德姆）
【 在场景外 】
【001】：｛口语交流｝这里是苏哈拉。不要尝试穿越沙漠。沙尘暴太猛烈了。
｛心灵交流｝苏哈拉的沙尘暴由来已久。现在沙尘暴太多了。
【002】：｛口语交流｝工人们说托尔比有盛大的节日。我想去看看。
｛心灵交流｝我听说托尔比灵是战士的节日，但是……我想知道战士的节日是什么样子的……
【003】：｛口语交流｝沙尘暴突然增加……我希望没有人被困在里面受伤。
｛心灵交流｝苏哈拉的成年人在沙尘暴期间从不进入沙漠。
【004】：｛口语交流｝很久以来人们都说沙漠精灵只有在愤怒时才会制造沙尘暴。
｛心灵交流｝我知道沙漠精灵会因为这件事向巴比复仇。
【005】：｛口语交流｝你不能从这里到达贡多湾南部，对吗？有许多天然障碍，根本无法穿越。
｛心灵交流｝贡多湾南部被自然地形守护着。我们一直担心来自安加拉的入侵……
【006】：｛口语交流｝你是想去拉利韦罗吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
穿越沙尘暴是不可能的。不要试了。
—〉（否）
你不是从安加拉来的吗？每次安加拉人来到苏哈拉，他们总是要去拉利韦罗。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝拉利韦罗的人民被安加拉的士兵压迫得很厉害。没有人敢让苏哈拉人这么干活！
【007】：｛口语交流｝我们贡多湾人永远不会信任任何安加拉人！你知道为什么吗？
拉利韦罗的圣童西芭被带走作为托尔比的人质。
｛心灵交流｝托尔比的统治者为了控制拉利韦罗，抓走了一个叫西芭的女孩作为人质。我们永远不会信任任何安加拉人！
【建筑物】
旅店老板1：｛口语交流｝唉，没什么可做的……也许等托尔比的节日结束后我们会有生意。
｛心灵交流｝一旦节日结束，旅客们就会前往拉利韦罗。如果他们被困在沙尘暴里，他们就会成为我的顾客！
旅店老板2：｛口语交流｝我想知道有没有顾客能穿过那些沙尘暴……首先，他们得想穿越沙漠。
｛心灵交流｝出于某种原因，任何被困在沙尘暴中的人最终都会来到这里。他们都放弃了穿越沙漠，来苏哈拉避难。
»»»»»»»»»»»»»»»
治疗师：｛口语交流｝一想到拉利韦罗在托尔比的统治下我就感到恶心。
｛心灵交流｝圣童西芭会拯救那些被误导的拉利韦罗人。这是拉利韦罗人所相信的。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝我们是苏哈拉唯一的商店。这里是个小村庄，一家商店就够了。
｛心灵交流｝这么小的村庄无法支持多家商店。
»»»»»»»»»»»»»»»
【005】：｛口语交流｝托尔比可能会忽视像苏哈拉这样的小村庄，对吧？现在想想，这可能是最好的。
｛心灵交流｝苏哈拉是个沙漠村庄。我想它永远不会像拉利韦罗那样。
【006】：｛口语交流｝如果你从苏哈拉往东走，拉利韦罗近在咫尺，你可以看到诺尔河对岸的它，但你无法穿越河三角洲。
｛心灵交流｝幸好不容易到达拉利韦罗！否则苏哈拉将被完全遗忘。
»»»»»»»»»»»»»»»
【007】：｛口语交流｝我的父亲非常热爱人们，他总是帮助任何有困难的人。尽管他有缺点，我还是爱他。
｛心灵交流｝看到有困难的人，我无法坐视不管。我想我只是像我父亲一样！
【008】：｛口语交流｝如果你有任何问题，请告诉我。我会尽我所能帮助你。
｛心灵交流｝我非常想帮助人们，无法袖手旁观！
### 东南最边上的房子 （与伊欧德姆）
【描述】 两名士兵在房子的床上休息，被收留了。
士兵 1 ： 伊欧德姆…
伊欧德姆：你们这些士兵本该前往巴比灯塔！
士兵 2：伊欧德姆……你在这里做什么？
伊欧德姆：巴比命令我和罗宾一起去灯塔。你们不是在护送西芭去拉利韦罗吗？
士兵 1：我们辜负了托尔比……
伊欧德姆：西芭发生了什么事？西芭在哪儿！？
士兵 2：我不知道。当我们醒来时，我们就在这些床上。
伊欧德姆：如果西芭出了什么事，灯塔会怎么样？西芭是拉利韦罗帮助我们建造灯塔的唯一原因。我们把西芭托付给你们是为了加快建设。这是个错误吗？
士兵 1：伊欧德姆……我知道至少西芭没有在沙尘暴中。
伊欧德姆：这是真的吗！？
士兵 2：西芭托付给我们照顾，所以我们保护她免受任何风险。
伊欧德姆：你们做得对，但西芭现在在哪里？
士兵 2：可能就在打击我们的沙尘暴边缘附近……
伊欧德姆：罗宾，我们必须去沙漠找到西芭。
士兵 1：如果你们要去沙漠……小心那龙卷风！
士兵 2：起初，我们无法避免被卷入沙尘暴。
士兵 1：但有些人能够穿过沙暴。
士兵 2：谁知道他们怎么做到的，但他们用水来阻止龙卷风。
伊欧德姆：水？你可以用水阻止沙暴……我想我明白了。先休息一下……
士兵 1：等等，伊欧德姆……还有更多。你们不能重蹈我们的覆辙……沙暴是由怪物引起的。
伊欧德姆：这是真的吗？
士兵 2：其他人……他们杀死了这些野兽……他们就是这样穿过的。
伊欧德姆：谁--他们是什么人？
士兵 1：当风暴停下，他们就继续前进，但新的风暴总是……
士兵 2：他们有奇怪的力量。我们不得不带着装满水的桶……但携带这些桶让我们筋疲力尽……然后野兽……
伊欧德姆：够了……休息吧！
士兵 1：他们很危险，那些人。杀死那只野兽，继续追踪……
伊欧德姆：谢谢你们的帮助。你们尽职尽责地完成了任务。
【描述】伊欧德姆转向罗宾。
伊欧德姆：这些人可能就是你们在追踪的那些人吗，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
伊欧德姆：你对他们的故事和我有同样的印象……
—〉（否）
伊欧德姆：我不知道为什么……但这是我从这个故事中得到的感觉……
-----------------------------------------------------------
伊欧德姆：我们必须尽快找到西芭！然后，我们穿越苏哈拉，追踪你的对手。
### 社交脚本 （与伊欧德姆）
【在场景外】
【001】：｛口语交流｝欢迎来到苏哈拉。我敢打赌沙尘暴很可怕……
｛心灵交流｝我敢打赌这些战士是被沙尘暴带到这里的。
【002】：｛口语交流｝为什么沙尘暴会袭击人类？好像沙尘暴真的有生命一样！
｛心灵交流｝大人们说沙尘暴会袭击人类。但是，暴风雨袭击任何东西都没有道理！
【003】：｛口语交流｝那些士兵一直在喃喃自语说怪物……
｛心灵交流｝他们说士兵们被沙尘暴摧残……但我认为一定是怪物……
【004】：｛口语交流｝这场沙尘暴是安加拉人的错！如果你们没有在拉利韦罗建造那个东西，精灵们就不会生气！
｛心灵交流｝最近，所有的沙尘暴都非常猛烈。沙漠精灵会为什么事情如此愤怒？
【005】：｛口语交流｝你是被沙尘暴带到苏哈拉的，对吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
所有被沙尘暴卷走的人最终都会来到苏哈拉。你应该庆幸自己没有被吹到某个陌生的地方！
—〉（否）
我不在乎别人怎么说，不应该有这么多沙尘暴！苏哈拉沙漠到底发生了什么事？
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果你对抗沙暴，你会激怒精灵，他们会取走你的性命。我打赌这就是托尔比的士兵们遭遇的事情。
【006】：｛口语交流｝沙漠被沙尘暴包围了！真是令人恐惧！
｛心灵交流｝我想知道为什么有这么多沙尘暴？直到最近情况还没有这么糟糕。
【007】：｛口语交流｝托尔比的士兵被沙尘暴困住了，几乎全军覆没！幸存者就在那栋房子里。
｛心灵交流｝托尔比的士兵像打完一场战斗一样倒下了。
【008】：｛口语交流｝我们是被沙尘暴带到这里的。这一切发生得太快了！
｛心灵交流｝当你被沙尘暴吞噬后，有几分钟的时间你会被吹回这里，但你仍然无能为力……
【建筑】
旅店老板1：｛口语交流｝自从沙尘暴激增以来，我们一直很忙！我们对此感到高兴，但也为可怜的旅行者感到难过。
｛心灵交流｝沙尘暴正在把顾客送到我们这里！希望这些风继续吹！
旅店老板2：｛口语交流｝暴风雨要消退还需要时间，所以请随意休息。
｛心灵交流｝请，大沙尘暴！再送更多顾客给我们！
【描述】现在有三个人住在旅店里。
【009】：｛口语交流｝我们进入苏哈拉是为了建造灯塔，但被暴风雨困住了。唉。现在我们无法到达巴比灯塔。
｛心灵交流｝即使我们不能去，也不会对灯塔的建设产生太大影响。
【010】：｛口语交流｝沙尘暴太严重了，我们已经放弃尝试到达巴比灯塔。
｛心灵交流｝那么，我们是该放弃巴比灯塔，返回托尔比吗？
【011】：｛口语交流｝你们是不是在去巴比灯塔的路上被吹到这里的？
--------------------------------------------
—〉（是）
如果你沿着北边的山脉走，你可以返回托尔比。我也放弃了……我们就从那条路回去吧。
—〉（否）
我出发去巴比灯塔是为了在那里开设生意，但后来我又被吹回来了！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝当那个龙卷风把我们抛上空中时，我以为我们完蛋了！能活下来我就很高兴了！
»»»»»»»»»»»»»»»
治疗师 ：｛口语交流｝我想知道为什么会有这么多沙尘暴……
｛心灵交流｝一想到如果离开镇子沙尘暴会把我卷走，我就会发抖。
»»»»»»»»»»»»»»»
【物品】：｛口语交流｝你是不是很惊讶这里商店这么少？
--------------------------------------------
—〉（是）
我打赌你是！苏哈拉是个小村庄……我们只有一家店！我们没有什么特别的东西，但请随便看看。
—〉（否）
有一个设备商店真是太好了……
--------------------------------------------
｛心灵交流｝由于沙尘暴的增加，我们最近有更多的顾客。
»»»»»»»»»»»»»»»
【005】：｛口语交流｝不要接近苏哈拉中部的大龙卷风。苏哈拉人称这些为死亡风暴。它们是纯粹的邪恶。
｛心灵交流｝一旦你被死亡风暴卷走，就永远无法获救。无数人因为它们失踪了。
【006】：｛口语交流｝死亡风暴，嗯？关于那些大龙卷风有一个说法……嗯，是什么……是什么？……我想不起来了？
｛心灵交流｝“你寻求……”关于真实之眼的某些东西……是什么来着？“当你带走你的宝藏，黑暗生物……”哦，胡言乱语。我忘了。
»»»»»»»»»»»»»»»
【007】：｛口语交流｝伤员正在睡觉，所以不要提高你的声音！
｛心灵交流｝这些老士兵必须休息直到伤口痊愈。
【008】：｛口语交流｝我很惊讶这些士兵竟然能在伤势下存活……他们一定身体很好！
｛心灵交流｝是谁能对付这么强大的士兵？
士兵 1：｛口语交流｝他们为什么朝东贡多湾去？我有种不祥的预感。请！你们必须赶上他们……
｛心灵交流｝当他们被沙尘暴困住时，一股水柱冲上天际。然后沙子就消失了。但那水比我们桶里的水多得多……
士兵 2：｛口语交流｝西芭在哪儿……西芭发生了什么事？
｛心灵交流｝西芭离我们不远。她应该还安全。西芭一定在沙漠的某个地方……如果没有，也许是他们……