## 【01'29】⇩ 前往托尔比的飞船 ⇩【01'29】
注释：讲话者的标识以颜色表示，颜色对应于讲话者所戴头巾的颜色，因为在这个区域，除了这个配饰，许多男人看起来都很相似。
### 社交脚本 （旅游团到达之前）
【 主甲板 】
【001】： ｛口语交流｝有很多乘客……我不知道我们是否能够起航。真的，让我感到疑惑。
｛心灵交流｝托尔比的替换船现在应该已经到了……你觉得他们在穿越卡拉戈尔时发生了什么事吗？
【船长的房间】
船长： ｛口语交流｝现在雇佣雇佣兵已经太晚了……没有时间了。
｛心灵交流｝这是一个赚钱的机会。错过了真的太可惜了。
卡亚： ｛口语交流｝我不知道还有没有其他可靠的战士在附近。
｛心灵交流｝如果我们现在不启航，那就等于承认你害怕了，卡亚……那不会发生。我不会让那发生。
【蓝色】： ｛口语交流｝但如果不雇佣一些战士，我们不能派船出去。
｛心灵交流｝在这种危险的时候派出船只……就像是去送死。
【桨手的位置】
【绿色 1】： ｛口语交流｝只要我们接到命令，我们就可以出发。
｛心灵交流｝受够了！我们出发吧！
【绿色 2】： ｛口语交流｝每个人都跟着这个鼓的节奏划桨。
｛心灵交流｝我喜欢当桨随着我的鼓点移动的时候。
舵手 1： ｛口语交流｝划桨是男人的工作！
｛心灵交流｝这里的每个人都变得很有竞争力。
舵手 2： ｛口语交流｝我们是让船移动的人。
｛心灵交流｝这些大肌肉是我们桨手的标志。
舵手 3： ｛口语交流｝一旦我们启航，你就把剩下的事情交给我们吧。
｛心灵交流｝我们会确保所有人都有一个愉快的航程！
舵手 4： ｛口语交流｝只有在年轻时你才能做这种辛苦的工作。
｛心灵交流｝在你老到不能划桨之前，你得存很多钱……
舵手 5： ｛口语交流｝嗯。我想知道我们什么时候出发……
｛心灵交流｝我今天不想划到托尔比的海岸。我不知道这是不是一种不好的预感。
舵手 6： ｛口语交流｝我迫不及待想要到达托尔比然后舒展一下筋骨。
｛心灵交流｝在你还年轻的时候花钱享受吧！这是男人该做的事。
舵手 7： ｛口语交流｝我听说卡拉戈尔中间有一个岛，但我从没见过。
｛心灵交流｝似乎那里会有埋藏的宝藏……就是那种岛屿。
舵手 8： ｛口语交流｝从海上看，丝绸之路似乎完全被淹没了。
｛心灵交流｝哈哈！如果你想去托尔比，上船吧！
### 社交脚本 （旅游团到达之后，将会是）
【 主甲板 】
客栈厨师： ｛口语交流｝不知道发生了什么事。我们已经等了很长时间。
｛心灵交流｝乘船比步行快；没有必要着急。
年轻女子： ｛口语交流｝不知道我是不是唯一一个去托尔比看精灵的人……
｛心灵交流｝大多数去看精灵的人早就出发了。
男人： ｛口语交流｝卡拉戈尔就像一个巨大的湖，被陆地包围。所以没有波浪，但水是咸的，就像真正的海洋。
｛心灵交流｝今天卡拉戈尔海雾很大。也许这就是我不安的原因。
导游 1： ｛口语交流｝如果我们不快点出发，精灵会在我们之前开始的！你愿意承担迟到精灵的全部责任吗？
【描述】他在对【黄色】说话。
｛心灵交流｝嗯。这真是令人沮丧……为什么没有人告诉我发生了什么事？
【黄色】： ｛口语交流｝我告诉过你了，我们很快就会出发。等我们的替换船来了我们就启航！
｛心灵交流｝“我们什么时候走？我们什么时候走？”这家伙真是烦人。
### 初次接近船长时
船长： 我想知道可能发生了什么事。
【蓝色】： 你的意思是你仍打算穿越这片危险的海域？
船长： 让这么多乘客离开会是一个巨大的损失……
【蓝色】： 卡亚，桨手们情况如何？
卡亚： 他们无所畏惧，没有问题。只是……
船长： “只是”……什么？
卡亚：如果我们在穿越大海时遇到一大群……它们，我一个人应付不了。
【蓝色】：对不起，但你必须应付。我不能让其他人战斗，只有你，卡亚。
船长：记住，桨手们忙于划桨，他们无法战斗。我们无能为力……让我们起航吧！
【蓝色】：什--你在说什么！如果我们现在启航，我们永远无法到达托尔比。
船长：我们会没事的……我们有一个护身符！
卡亚：护身符……你是说那个小锚状的护身符吗？
船长：那个小锚一直保护我们免受危险。
【蓝色】：船长，清醒一点！那只是愚蠢的迷信！
船长：没关系。我们会没事的。即使找不到雇佣兵，那个小护身符也会保护我们。现在，快点！准备启航！这太好了……我们很快就要起航了！
【描述】【蓝色】自言自语。
【蓝色】：（不，如果我还有话要说。）
【描述】他朝船长的房间走去。接近房间门时，
【蓝色】再次出现。
【蓝色】：我什么都没做……真的，我是说真的……
【描述】他跑开了。
### 社交脚本 
【 主甲板 】
【蓝色】：｛口语交流｝哦！冒着重复的风险，我真的什么都没做！
｛心灵交流｝我把锚状护身符藏起来了……没有人会想到它在桅杆顶上。
船长：｛口语交流｝对于这次延误造成的任何麻烦，我们深表歉意。请放松，享受旅程。我们很快就要起航了。
｛心灵交流｝只要有我们的锚状护身符，就没有什么可怕的。我们还在准备起航吗？
【 乘客舱 】
【描述】在看到肖恩、乌拉诺斯和导游2的场景之前：
治疗师：｛口语交流｝我走到哪里就传播善意到哪里。
｛心灵交流｝尽管我反对暴力，但我期待着精灵。
女人：｛口语交流｝楼下有一大群肌肉发达的男人。那些人是划桨的吧，船就是靠他们动的，对吧？
｛心灵交流｝到处都是隆起的肌肉……看起来真好！如果我们去精灵，会有更多那样的家伙，对吧？
年轻男子：｛口语交流｝显然，我们不能按计划走丝绸之路。所以我猜我们是唯一能买得起票的乘客。
｛心灵交流｝他们只是利用我们，卖这么贵的票。
老人：｛口语交流｝你也是去托尔比看精灵的，对吧？一旦你看了精灵，你就不想去普通的节日了。
｛心灵交流｝我们把老太婆留在家里。现在我们可以在精灵好好享受了。
战士：｛口语交流｝我们在这里坐得越久，越有时间思考。我想知道发生了什么事……关于我们参加精灵的事。
｛心灵交流｝也许我应该忘了去的念头……
### 乘客舱 
【描述】肖恩和乌拉诺斯正在和导游2说话。
乌拉诺斯：如果我们不能马上起航，我要上岸！
导游2：是的，但是……我们很快就要起航了，请耐心等待。
肖恩：那“很快”是什么时候？
【描述】导游停顿了一下。
肖恩：我问的是“很快”还要多久！
导游2：你在问什么时候……嗯……
肖恩：我们计划去看精灵。你知道吗，我的朋友乌拉诺斯害怕船。
导游2：乌拉诺斯？但他很大块头啊！
乌拉诺斯：我不是害怕。我只是不能忍受水……我宁愿被毒蜘蛛咬也不愿意航海。
导游2：嗯，蜘蛛啊？
肖恩：即使是乌拉诺斯现在也准备好了要穿越大海。那么，如果我们现在不走，那什么时候走？
导游2：这个……不是一个容易回答的问题。
肖恩：你的意思是即使我问了你也不知道？我们走吧，乌拉诺斯。
乌拉诺斯：去哪儿？
肖恩：还能去哪儿？当然是船长的房间。
导游2：你们认为你们在船长的房间能做什么？
肖恩：让他起航。
乌拉诺斯：如果他拒绝呢？
肖恩：那样的话，我们只能尽力说服他……对吧，乌拉诺斯？
导游2：那听起来很疯狂！
乌拉诺斯：那听起来很棒！算我一个。
【描述】肖恩和乌拉诺斯走向船长的房间。
导游2：我不想要任何暴力！
【描述】导游2跟着他们。
### 社交脚本 
【 主甲板 】
客栈厨师 ：｛口语交流｝那些战士等得不耐烦了，所以他们去找船长了。
｛心灵交流｝这些暴徒太急躁了……试图用武力让船起航。
年轻女子 ：｛口语交流｝我在想那些人是不是打算接管这艘船。
｛心灵交流｝嘿嘿。如果我们能动起来，不管付出什么代价都行。我说，干吧！
男人 ：｛口语交流｝哈哈！那些雇佣兵要替我们去吼船长了！
｛心灵交流｝那些家伙看起来对自己的战斗技能很有信心。他们能做到的。
导游1 ：｛口语交流｝他们不会是打算造反吧……
｛心灵交流｝他们正准备让船起航的时候……真糟糕。
【黄色】：｛口语交流｝有人快去阻止他们……
｛心灵交流｝用武力让船起航？这太过分了……
### 船长的房间 
【蓝色】： 现在怎么样？你们也想见船长吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
〈见下文〉
—〉（否）
【蓝色】： 那你们没什么事了，赶快离开吧！
-----------------------------------------------------------
【描述】 说“是”之后：
卡亚 ： 你们想让船起航？我们不能在这危险的海域里起航！
乌拉诺斯 ： 你说什么？
导游2 ： 我们不在乎那些！我们付了钱，现在你们必须让船起航！
卡亚 ： 但船长刚才决定要起航了。
肖恩 ： 那么……我们要出发了吗？
船长 ： 是的。现在正在做准备。
肖恩 ： 嗯……我们这么跑上来有点鲁莽了。
导游2 ： 请在准备好后让船起航。
【描述】 乌拉诺斯停顿了一下。
乌拉诺斯 ： 危险的海域……你是这么说的，对吧？外面很危险……这就是你们不让船起航的原因吗？
卡亚 ： 是的，没错……现在海上很危险。有怪物……
导游2 ： 你说有怪物？
卡亚 ： 最近，我们看到了一些以前在卡拉戈尔海域从未见过的生物。
肖恩 ： 危险的生物？
船长 ： 实际上，有些甚至登上了船并袭击了船员。
导游2 ： 那确实很危险！
卡亚 ： 我们怀疑我们的替换船可能遭到了袭击。
乌拉诺斯 ： 有这么危险的生物……你们可能需要战士！
船长 ： 确实很危险，但船没事。毕竟，我们--
乌拉诺斯 ： 如果有怪物，我很乐意帮忙。
卡亚 ： 哦，真的吗？
肖恩 ： 嘿，乌拉诺斯，我以为--
乌拉诺斯 ： 我们必须赶到精灵……如果我们迟到了，就不能参加了。
肖恩 ： 这倒是，但……
乌拉诺斯 ： 嘿，肖恩，也许你也能帮帮忙！
卡亚 ： 真的吗？你们真的要帮忙吗？
乌拉诺斯 ： 我说话算数。我说要帮忙，就一定会帮忙。
卡亚 ： 有你们帮我保护甲板，船应该没问题。
船长 ： 那我们现在可以出发了吗？
卡亚 ： 不……现在，我们需要一些人来保护桨手……
肖恩 ： 保护桨手，是吗？你们需要一些战士……
乌拉诺斯 ： 你有主意了吗？
肖恩 ： 我在船下的乘客中看到了一些战士。
卡亚 ： 你觉得他们会帮我们吗？
肖恩 ： 如果他们是从安加拉来的，他们会帮忙的。
船长 ： 嗯……如果他们能帮忙，我们就无敌了。当然，我们还有我的幸运锚……
【描述】他注意到了【蓝色】的所作所为。
船长 ： 它不见了……它消失了！
卡亚 ： 什么！？船长心爱的锚！
乌拉诺斯 ： 锚……我们的幸运符吗？
肖恩 ： 哦，那个？有什么大不了的？那个旧饰品丢了又怎么样。
船长 ： 你说什么，“哦，那个”！？那个锚多年来一直保佑着我的船！
导游2 ： 那只是装饰品，对吧？
【描述】船长摇摇头。
船长 ： 即使我们找到一些战士，没有那个锚我们也走不了。我们不出发了！
肖恩 ： 但你刚才说我们要出发……
船长 ： 那是因为我以为我们还有锚！
乌拉诺斯 ： 为什么这么小题大做？
导游2 ： “小饰品”！？你没听他说什么吗？
卡亚 ： 这不仅仅是装饰品！它是个幸运符！
船长 ： 这船在找到它之前不会离开。
【描述】【蓝色】心里想着。
【蓝色】： （有什么问题吗？我们有战士帮忙……也许我们不应该拿走它。）
【描述】他注意到了罗宾，他之前已经忘了他的存在。
【蓝色】： 嘿！嘿，你！你在这里做什么？你听到船长说了--这船哪也不去！！
### 社交脚本 
【 船长的房间 】
船长 ：｛口语交流｝哦，真倒霉……丢了我的幸运符！这船在找到它之前不能出发！
｛心灵交流｝在找到那个锚符之前，船不会离开码头。也许我们应该放弃出发。
卡亚 ：｛口语交流｝就在我们找到一些保护船的战士的时候……真是糟糕……
｛心灵交流｝这太荒谬了……因为一个幸运符船就不能起航？
【蓝色】：｛口语交流｝如果来自托尔比的船来了，我会有不同的感觉，但现在，我不出发！嗯……我想知道那个锚符去了哪里。
｛心灵交流｝我等得太久了……如果我不坦白我会惹上麻烦的。我必须承认我把它藏在了桅杆上。
乌拉诺斯 ：｛口语交流｝我真不敢相信他……因为一个符拒绝出发？
｛心灵交流｝那东西不可能自己丢失……有人藏起来了吗？
肖恩 ：｛口语交流｝你是来要求船长起航的，对吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
如果我们一起努力，现在我们已经在海上了。但现在太晚了……因为那个符，我们哪也去不了。
—〉（否）
嘿嘿……那么，你为什么不参观一下这艘船呢？也许稍后我需要你的帮助。我希望你能帮帮我。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果船不赶快出发，我们可能会错过精灵。
导游 2 ：｛口语交流｝我真没想到他这么迷信。我以为他在开玩笑……
｛心灵交流｝我觉得没有人会偷那个符……我打赌我们很快就能找到它。
### 船长的房间
【描述】给船长他的锚符后：
船长 ： 嘿！这是我的幸运锚！看看这个！你找到我们的符了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卡亚 ： 它在桅杆顶上？为什么偏偏在那里？
船长 ： 我……我不知道该说什么……谢谢你。现在我们可以出发了。
—〉（否）
卡亚 ： 你爬上桅杆去看了瞭望台，然后就在那里发现了它？它怎么会在那里？
船长 ： 非常感谢！现在我终于可以启动这艘船了。
-----------------------------------------------------------
导游 2 ： 男孩，这可真是松了一口气。现在我们可以出发了。对吧，船长？
肖恩 ： 嗯，还不行……
乌拉诺斯 ： 还不行？这次又是什么问题？
肖恩 ： 卡拉戈尔海域布满了怪物……
导游 2 ： 但是你不……
卡亚 ： 就像肖恩说的那样。我们能做的最多是保护甲板。
肖恩 ： 我们需要有人保护划桨手。
船长 ： 肖恩，看起来你有心目中合适的人选帮我们……
肖恩 ： 是的。
乌拉诺斯 ： 帮忙的人？谁？
肖恩 ： 那些战士，就是他们！他们看起来年轻，但每一个都是不可小觑的力量。
卡亚 ： 这样说的话，当然可以。为什么不呢？
船长 ： 我不能反对……
【描述】他转向罗宾的队伍。
船长 ： 怎么样？你愿意加入我们并帮助这艘船吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
船长 ： 所以，你会帮我们吗？那意味着我们终于可以出发了。
—〉（否）
船长 ： 你缺乏信心，但肖恩对你充满信心。
肖恩 ： 有你在我们身边，我们会没事的。我相信你能保护这艘船。
卡亚 ： 如果你想到达托尔比，你就得帮我们一把，这样我们才能出发。
-----------------------------------------------------------
导游 2 ： 哦，太好了！那意味着船要出发了！
船长 ： 还有一件事要做……
导游 2 ： 哦，不……现在又是什么？
船长 ： 我需要一些志愿者来帮助划船……以防万一。
导游 2 ： 什么？你要让乘客来帮忙划船吗？
船长 ： 没有划桨手，这船就动不了，所以……
乌拉诺斯 ： 别担心--我们也会帮忙的！
【蓝色】： 等--等等……你们不是应该保护船吗！
卡亚 ： 我们需要向其他乘客求助。
【描述】船长转向导游。
船长 ： 这些乘客是你们旅行团的一部分，所以你去问问他们吧？
导游 2 ： 这太疯狂了……
卡亚 ： 我们需要你帮忙。即使是这些疯狂的事。
肖恩 ： 好吧，那我们都去各自的岗位等待出发吧。
【描述】船长转向罗宾。
船长 ： 想起来了，我还不知道你的名字。你愿意告诉我吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
船长 ： 啊，罗宾。那么，罗宾，我期待和你合作。
—〉（否）
船长 ： 好吧，我需要叫你什么。嗯……你看起来像罗宾。
-----------------------------------------------------------
船长：那么罗宾…… 好了，各位，让我们把船开到海上去吧！
### 社交脚本 
【船长的房间】
船长 ： ｛口语交流｝我们不知道在到达之前会发生什么。做好准备应对任何情况。
｛心灵交流｝只要我们有这个锚符，就没有什么可怕的！
【甲板】
【黄色】： ｛口语交流｝既然有你们保护这艘船，我们应该很快就会出发了。但我觉得让其他乘客来划船可能会很难……
｛心灵交流｝你真的打算出发吗？我听一个水手说他看到了水中的怪物影子。这会不会有点危险？
年轻女子： ｛口语交流｝如果这意味着我们终于可以离开码头了，我同意任何事情，甚至是划船！
｛心灵交流｝此外，划船是男人的工作……不关我的事。
客栈厨师 ： ｛口语交流｝如果我们只要承诺帮忙划船，船就会出发，对吧？做出一个承诺很容易。
｛心灵交流｝归根结底，他们只是被威胁着帮忙，对吗？不管发生什么，我都不会强迫乘客工作。
导游 1 ： ｛口语交流｝我们得让他们承诺帮忙划船，然后才能出发。希望不需要走到那一步。
｛心灵交流｝即使我让他们承诺划船，也可能不会有任何区别……我只希望我们最后不用退还他们的票钱。
男人 ： ｛口语交流｝那个海狗卡亚有点吓人，所以每个人都同意划船。但在这里战斗比在下面划船更适合我！
｛心灵交流｝我们？帮忙划船？别开玩笑了！我们绝对不会做这种辛苦的工作。
【乘客房间】
治疗师 ： ｛口语交流｝船员们已经做好了应对任何情况的准备，我会一直在这里支持他们。让其他人来划船吧。
｛心灵交流｝我不能划船，但我希望这艘船能安全到达。
导游 2 ： ｛口语交流｝你们都是自愿帮忙的。这就是为什么当需要时，我希望你们能完全配合！
｛心灵交流｝让乘客帮忙划船……这次旅行会有很多问题。
女人 ： ｛口语交流｝你会去划船吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
嗯。那么，即使你是个战士，你也得去划船，是吗？
—〉（否）
哦。帮助保护船只更适合你，不是吗？哦，好吧，这没关系。那是不会发生的。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我确定保护船只比划船要容易得多。
年轻男子 ： ｛口语交流｝花了那么多钱买票，现在我们还得划船？疯了！
｛心灵交流｝他们真的以为我会帮忙划船吗？
战士 ： ｛口语交流｝这些骄傲的战士们不会喜欢被要求去划船。你怎么看？你们想换工作吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
你看起来很可怕……你说你想换工作，但这不是那么容易的事。我明白了。当然，为什么不让你来划船呢。
—〉（否）
我猜到你会这么说。好吧。划船对我来说没问题。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝如果我们的人力划船手出了什么事，我们就需要帮助。如果那样的话，我们会作为战士帮忙。
老人 ：｛口语交流｝我从没想到自己活到这把年纪还得划船！
｛心灵交流｝唉，也许我们应该留在卡莱。
### 甲板下（划船手的位置）
卡亚 ： 我们的替补没有到，但我们还是要出发了。
【绿色 1】： 海怪怎么办？谁来保护船？
卡亚 ： 甲板上有我、乌拉诺斯和肖恩，还有罗宾和他的朋友们在这里保护你们。
【绿色 2】： 我们真的能依靠他们吗？
【描述】 杰拉德显得有些不安。
卡亚 ： 罗宾和他的朋友们经历的战斗比我还多，所以不用担心。
舵手 1 ： 既然你这么说，卡亚。我们相信你的判断。
卡亚 ： 如果你们当中有人失去行动能力，你们打算怎么办？
【绿色 1】： 我们不确定…那时候会发生什么？
卡亚 ： 另一位乘客会帮忙划船。
【描述】 房间里明显有一些怀疑的气氛。
卡亚 ： 别担心！我已经和乘客们谈过了。
【绿色 2】： 到时候谁去传达命令？
卡亚 ： 嗯，好问题…
【描述】 他思考了一会儿，然后转向罗宾。
卡亚 ： 你应该选一个替补，把他带到这里来。
【绿色 1】： 划船需要团队合作。一定要平衡两队。
【绿色 2】： 没错。如果不平衡，我们就很难前进。
卡亚 ： 对。你们有任务。我相信你们会尽力而为。
【描述】 卡亚上到甲板并告知【黄色】准备情况。
【黄色】对船长喊道。
【黄色】： 准备… 完毕！
【描述】【蓝色】从瞭望台上喊道。
【蓝色】： 飞船航线… 清空！
【描述】 船长放下了锚符。
船长 ： 好了，出发！
【描述】 卡亚跑向通往下层甲板的楼梯。
卡亚 ： 划船吧！
【描述】 最后，船从卡莱码头出发了。
### 遭遇 1
【描述】【蓝色】从瞭望台发现水中有东西
【蓝色】： 注意！发现怪物！
【描述】 三只类似鱿鱼的怪物迅速靠近船只。
船长 ： 怪物？
卡亚 ： 是的，船长！海怪！
肖恩 ： 船长，把舵猛打向右舷！
船长 ： 好的，我正在转！
乌拉诺斯 ： 没用的。太迟了！
【描述】 怪物到达主甲板并向下层进发。
舵手 ： 啊！
卡亚 ： 怪物在下层甲板！
【描述】 一个划船手被击倒在地。
卡亚 ： 罗宾！对付这些野兽，救救我的同伴！
【描述】 在与怪物交战之前，可以和船员们交谈。
【绿色 1】：｛口语交流｝正如船长担心的那样，深海的怪物在攻击我们！
｛心灵交流｝为什么你不去阻止那些怪物？
【绿色 2】：｛口语交流｝该死的野兽！它们抓住了我们一个划船手！
｛心灵交流｝如果我们再失去更多划船手，船就会变慢。
舵手 1 ：｛口语交流｝如果你们不更好地保护我们，就不会有划船手了！
｛心灵交流｝拜托！留在这里保护我！
舵手 2 ：｛口语交流｝对付怪物是你们的工作。快点解决它们！
｛心灵交流｝如果海怪抓住我们，我们就不能继续划船了。
舵手 3 ：｛口语交流｝该死的！我真想用我的船桨打那个怪物……但如果我的船桨断了，我就不能划船了……
｛心灵交流｝海怪太强了，船桨的打击不会留下痕迹。
舵手 4 ：｛口语交流｝可恶的野兽！我可能在颤抖……但我是在兴奋中颤抖！去干掉它们，罗宾！
｛心灵交流｝我很害怕。这些海怪太可怕了。妈妈！
舵手 5 ：｛口语交流｝如果我没这么累，我会毫不费力地打败那些怪物！
｛心灵交流｝对付海怪是战士的事。我不想参与其中！
舵手 6 ：｛口语交流｝那个东西接下来会抓住谁？
｛心灵交流｝我不在乎怪物抓住谁……只要救我就行！
舵手 7 ：｛口语交流｝我们划船手虽然强壮，但不是海怪的对手！
｛心灵交流｝我们甚至不知道攻击这些怪物是否有用。
【描述】 如果罗宾的团队在没有击败怪物的情况下尝试离开房间：
卡亚 ： 你要去哪儿，罗宾？杀掉这些野兽，救救我的同伴！
【描述】 击败怪物后：
卡亚 ： 嘿，你还好吗？看起来你解决了那些海怪。我们少了一个划船手！哦不！他昏迷了！看起来海怪抓住了我们的一个划船手……没办法了……罗宾，去问问乘客们谁愿意划船，好吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
卡亚 ： 赶紧去吧！
—〉（否）
卡亚 ： 听着，我知道你不想这么做，但你答应过的……现在，找一个可以帮忙划船的乘客。
-----------------------------------------------------------
【描述】 找到一个乘客帮忙：
导游 1 ：｛口语交流｝不--你不会要让我划船吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
我从来没做过什么体力活，但如果必须的话，我想我只能这样做了。
—〉（否）
我只是个商人。我没那么强壮，帮不上忙。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝没人会选我……毕竟我是旅游团的导游！
导游 2 ：｛口语交流｝哈哈哈。划船，对吧？随便选谁都行。什么？我？你一定是在开玩笑吧！真的？
--------------------------------------------
—〉（是）
哎呀！哦，这实在是太难应付了。
—〉（否）
呼！别这样吓我！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我们光是带上乘客就已经够麻烦的了！又不是有多余的划船手。
客栈厨师 ：｛口语交流｝你……你一定是在开玩笑。你要我划船？
--------------------------------------------
—〉（是）
你这混蛋！你对我有意见吗？
—〉（否）
是--是的。而且，比起船桨，我更适合拿铲子。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝嘿！看起来他们需要有人帮忙划船……别看向我这边！
年轻女子：｛口语交流｝别告诉我你要让一个女士来划船？
--------------------------------------------
—〉（是）
什么？我不敢相信。你真恶心！一个怪物！我不会忘记这事的！
—〉（否）
你吓到我了，先生。别这样吓我！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝划船是个艰苦的工作，不适合我！
年轻男子 ：｛口语交流｝什么？我？一个划船手？饶了我吧！真的吗？
--------------------------------------------
—〉（是）
哦，你是认真的……好吧！我会做的……
—〉（否）
哈……你吓得我心脏差点停了！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝拜托，拜托……求你了！别选我。
女人 ：｛口语交流｝那个可怜的划船手。我真为他感到难过。什么？你要我替他？
--------------------------------------------
—〉（是）
你怎么能让一个年轻女士替他？这不公平……
—〉（否）
没错……你不能让一个正经的女士做这么肮脏的工作！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝你这是怎么回事！？去烦那些男人吧，别烦我！啧！
男人 ：｛口语交流｝什么？哦，不……你要让我划船？
--------------------------------------------
—〉（是）
嗯？你真的要我划船？好吧，好吧。我这就去。但我不会忘记这事的！你……
—〉（否）
什么？你不选我？你真是个好人！
--------------------------------------------
｛心灵交流｝嘿！这家伙整个旅程都在盯着我……也许他喜欢我。
战士 ：｛口语交流｝嘿！你不会是打算让我当划船手吧？
--------------------------------------------
—〉（是）
咕……我真不敢相信这家伙竟然选了我。把这么卑微的工作分派给像我这样骄傲的人真是太过分了！
—〉（否）
嘿嘿！不选我是明智的选择，伙计。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝哦！哦，不！他不会是来让我划船的吧？
老人 ：｛口语交流｝在这么多人中，你竟然让像我这样体弱的老人划船？
--------------------------------------------
—〉（是）
等我累倒了你就后悔了！
—〉（否）
对……对的……没人会选我的。
--------------------------------------------
｛心灵交流｝我为什么这么激动？他不可能选像我这样衰老的老人，是吗？
【描述】 在选择乘客之后，与其他候选人交谈：
导游 1 ：｛口语交流｝看起来你已经被选中去帮忙划船了，不是吗？那就赶紧去划吧！
｛心灵交流｝你站在那里找划船手让我很紧张。
导游 2 ：｛口语交流｝嘿，罗宾。你的眼光不错！
｛心灵交流｝小心点，注意……不要眼神接触。转向另一边。
客栈厨师 ：｛口语交流｝哈哈哈！被选中当划船手，嗯？
｛心灵交流｝我一直在冷汗直冒，怕他们会选我！
年轻女子：｛口语交流｝所以你终于选了人，不是吗？展示你的本事吧！
｛心灵交流｝哦，这个可怜的家伙看起来伤心到要当场哭出来了！
年轻男子 ：｛口语交流｝如果你已经选了划船手，那就开始划船吧！
｛心灵交流｝这次我逃过一劫……但下一次怎么办？
女人 ：｛口语交流｝你被选为划船手了？哎呀，那可是个荣誉啊！
｛心灵交流｝哇……这个战士可不会轻易放过任何人！我很高兴看到不是我。
男人 ：｛口语交流｝想到可能是我被选中，我就浑身发抖。
｛心灵交流｝哦，不。不……当我们的目光相遇时，我知道那就是了。
战士 ：｛口语交流｝那是你选来当划船手的人？不错的选择！……看起来非常……划船手样。
｛心灵交流｝我没被选是理所当然的。
老人 ：｛口语交流｝呵呵！那个人会带我们到托尔比吗？
｛心灵交流｝你可以和那个人一起继续前进。
【描述】 其他社交脚本：
船长 ：｛口语交流｝一个划船手受伤了？没有时间担心。我们必须逃离卡拉戈尔的水域！
｛心灵交流｝当我们出发时，我们知道了风险……但看到一个船员受伤总是很痛心。
肖恩 ：｛口语交流｝看来又有一个划船手受伤了……我们必须从乘客中挑选一个替补。
｛心灵交流｝我们不知道那些海怪什么时候会再次袭击。该死的！我不会再让它们随意妄为了！
乌拉诺斯 ：｛口语交流｝我为那些受伤的划船手感到难过。我们要确保没有其他人受伤，好吗，罗宾？
｛心灵交流｝呃。当我看着水面时，我感到恶心。我不知道我还能在这种情况下战斗多久……
【蓝色】：｛口语交流｝所以，有划船手受伤了，是吗？不，不。我是瞭望员。你需要问问其他人。
｛心灵交流｝瞭望员？但是海洋这么辽阔，你怎么能看到任何东西？
【黄色】：｛口语交流｝你下达命令的时候一定觉得自己很重要吧！我有工作要做。我不能划船！
｛心灵交流｝一个划船手被海怪弄伤了？我只是很高兴我不必去替他的位子！
【描述】 返回下甲板却没有带一个帮忙的乘客：
卡亚 ： 罗宾，你回来了。嘿！我们受伤的划船手的替补呢？什么？你没有选择划船手？这艘船没有足够的划船手就不会动！对不起，但你得选一个人！
【描述】 返回下甲板并带一个帮忙的乘客：
卡亚 ： 罗宾，你回来了！而且你带来了一个划船手！好吧，你得帮我们划船。好的，去你的位子。现在，我们需要你再次保护这个区域，罗宾。
【描述】 卡亚到甲板上告知【黄色】准备情况。
【黄色】向船长大喊。
【黄色】： 准备……好了！
【描述】【蓝色】从瞭望台大喊。
【蓝色】： 飞船的航线……清晰！
【描述】 船长放下他的锚符。
船长 ： 好的，我们出发！
【描述】 卡亚跑向通往下甲板的楼梯。
卡亚 ： 划起那些船桨！
### 遭遇 2 
【描述】这一次出现了几只狂暴蝙蝠和一个蜥蜴战士。
【蓝色】喊道：“怪物！”而不是“警戒！发现怪物！” 在与怪物交战之前，可以和协助的乘客交谈（还有其他划船手，但他们的话没有改变）。
导游1：｛口语交流｝我们四面都被危险包围，但他们还是让我们划船！拜托！把这些恶兽干掉！
｛心灵交流｝海怪非常凶猛！
导游2：｛口语交流｝嘿--嘿，罗宾，你不应该快点行动吗？
｛心灵交流｝我吓得魂不附体，甚至不知道自己有多害怕。
客栈厨师：｛口语交流｝啊啊啊！海怪！真正的海怪！我以为我见过所有种类的怪物，但这对我来说是新的！
｛心灵交流｝如果我是战士，我不会让这样的怪物占领这里！
年轻女子：｛口语交流｝什么--嘿，你！这不是聊天的时候！
｛心灵交流｝我想知道这个战士有没有足够的信心打败怪物。
年轻男子：｛口语交流｝划船手们处境危险！踩踏并踢那些怪物！
｛心灵交流｝拜托，拜托，让我活着离开这里！
女人：｛口语交流｝我--我做不到！抵抗海怪不在我的工作职责内！
｛心灵交流｝为什么海怪偏偏在我上船时出现？
男人：｛口语交流｝啊！我因为你必须划这艘船！现在海怪要吃我了！
｛心灵交流｝我们真的处境不妙。说，你接下来要划船吧？
战士：｛口语交流｝呀啊啊！我--我一点都不怕怪物！但我现在只是个划船手，不是战士！
｛心灵交流｝这些海怪看起来非常强壮！我宁愿当个划船手也不愿与它们战斗！
老人：｛口语交流｝现在我不在乎发生什么了。我只想不再划船。
｛心灵交流｝我宁愿被海怪吃掉也不愿划这艘船。
【描述】从这里开始，与第一次遭遇一样。
### 遭遇3
【描述】战斗对象是一个母大人和两只战斗男人（乌贼）。其他方面与之前相同。
### 遭遇4
米亚莉：我想知道出了什么问题……船不应该摇晃得这么厉害。
卡亚：罗宾！
伊万：罗宾，上甲板！
卡亚：罗宾，船上有一只巨大的海怪！如果我们不做点什么，我们会沉船的！你必须帮我们！
杰拉德：如果这艘船沉了，我们所做的一切都将毫无意义……让我们去猎杀一些海怪。
【描述】在上甲板之前……
【绿色1】：｛口语交流｝想象一下那个野兽的大小！这有可能杀死它吗？
｛心灵交流｝他为什么在这里？他不应该在甲板上与怪物战斗吗？
【绿色2】：｛口语交流｝这些海怪怎么能一个接一个地来。
｛心灵交流｝这是什么……这是多少只怪物了？
舵手4：｛口语交流｝从卡亚的反应来看，它一定是个可怕的野兽……
｛心灵交流｝是什么怪物在摇晃这艘船？我真的很想去看看……
舵手5：｛口语交流｝卡亚不会在不严重的情况下求助。
｛心灵交流｝我们划船手越来越少，我开始紧张了。
舵手6：｛口语交流｝整艘船都在摇晃！那个怪物一定很巨大！
｛心灵交流｝在他们击败海怪之前，我会稍微休息一下。
舵手7：｛口语交流｝我们没事。有你在这里，我们可以应对任何事情。
｛心灵交流｝幸好我们船上有一些强壮的战士。
舵手8：｛口语交流｝如果船沉了，我们就完了。
｛心灵交流｝我想知道那个怪物是否足够大到可以让船沉没。
【描述】我不太确定是什么触发了划船乘客的消息，但似乎与他们的位置有关（即他们被分配到哪个桨位，由选择顺序决定）。
消息1：｛口语交流｝那个东西让卡亚和他的人都担心。这将是一场艰苦的战斗。
｛心灵交流｝不管付出什么代价，快点杀掉那只野兽！
消息2：｛口语交流｝船开始倾斜了……如果我们不做点什么，它会沉的！
｛心灵交流｝船摇晃得这么厉害。我确信我们完了！
消息3：｛口语交流｝又来一个怪物？这不是我付费的一等舱！
｛心灵交流｝我们被怪物包围了，还是没有陆地的迹象！
消息4：｛口语交流｝到处都是怪物，而我却在划船……我应该呆在家里！
｛心灵交流｝如果那些怪物回来……再教训它们一次！
消息5：｛口语交流｝外面有多少怪物？
｛心灵交流｝我不知道海上有这么多怪物……
老人：｛口语交流｝哎哟！我的手因为划船都磨破了。
｛心灵交流｝我想知道他们解决了那只野兽后会不会让我们继续划船。
【描述】在甲板上，肖恩和乌拉诺斯被现在坐在船上的巨型海怪克拉肯抛到了一边。击败它后：
卡亚：谢谢你，罗宾。你在对付克拉肯时表现得很好。不过我们又失去了一个划船手。我需要检查船体。去找个人来划船。
【描述】从这里开始，和其他遭遇一样。
### 到达托尔比
【蓝色】：“陆地到！”
肖恩：“嘿，我看到陆地了！”
乌拉诺斯：“看起来我们成功了！”
【描述】他们抵达托尔比码头。被迫划船的乘客出来了。我不知道是谁决定谁说什么。
消息1：“我们成功了！终于！经历了这么多次攻击，我们还能活着真是幸运！”
消息2：“其他乘客已经下船了……连再见都没说。”
消息3：“我们不需要再划船了吗？哦，真是松了一口气！”
消息4：“划船比我预想的更有趣！现在我变得很强壮了！”
消息5：“哦！多年来我还没有过这样的锻炼呢！”
消息6：“我彻底亏了……一次海上巡游，我却没能欣赏风景！”
老人：“你让一个老头子划船，然后还想在岸上打败他？真是可悲。”
【描述】他们下船。罗宾从乘客舱出来。
卡亚：“感谢你所有的辛勤工作。你的努力让这艘船到达了岸边。我再次感谢你。大家快点！精灵在托尔比已经开始了！你们也最好赶紧去托尔比。”
【描述】社交脚本：
船长：｛口语交流｝“当水域这么危险时，你就不能出海。我想我会在我们考虑下一步该做什么的时候去看看精灵。”
｛心灵交流｝“看见了吗？我们的船经受住了攻击并安全地穿越了大海。这证明了那个幸运锚真的很有效！”
卡亚：｛口语交流｝“你在找肖恩和乌拉诺斯吗？他们跟随那个旅行团去了托尔比。我想他们是去精灵了。”
｛心灵交流｝“我希望肖恩和乌拉诺斯今年在精灵上表现得好，但如果罗宾参加比赛，他们就没有机会了。”
【蓝色】：｛口语交流｝“你也要去精灵吗？”
--------------------------------------------
—〉（是）
“我想是的。这个季节来的大多数人通常都是去精灵的。我们之前送过一群六人，他们真的很奇怪。”
—〉（否）
“你来到这里，却不去精灵？那个老家伙的团队，那六个怪人，还有你们……你们真是奇怪！”
--------------------------------------------
｛心灵交流｝“我要在托尔比待一段时间，好好享受一下。”
【黄色】：｛口语交流｝“我们上一村来的那群人搞了一些奇怪的动作。其实，我有点在偷偷监视他们。”
｛心灵交流｝“我想知道那群去托尔比的奇怪人怎么样了。”
【绿色1】：｛口语交流｝“你们真的打得很好。”
｛心灵交流｝“我很高兴克拉肯没有伤害我。”
【绿色2】：｛口语交流｝“我想一段时间内没有人会横渡卡拉戈尔了……划船手们不再为我们工作了。”
｛心灵交流｝“我们找不到人来替代我们以前的划船手。”
舵手5：｛口语交流｝“很多划船手在这次航行中受伤了。没人会愿意划船，直到卡拉戈尔海平静下来。”
｛心灵交流｝“当然，薪水不错，但如果在工作中受伤，那也没什么意义。”
舵手6：｛口语交流｝“我们安全吗？这一切都是因为你们打败了那些怪物！”
｛心灵交流｝“罗宾和他的伙伴们在战斗中真的很勇敢。”
舵手7：｛口语交流｝“我一辈子都在当划船手，但这次工作是最糟糕的一次！”
｛心灵交流｝“现在我感觉好多了。我划船时真的很害怕。”
舵手8：｛口语交流｝“你们先走吧。就在看起来一切都好转的时候，我的背部却出了问题，现在我动不了了。”
｛心灵交流｝“反正我也不急……这可能是我最后一次上船了。”
治疗师：｛口语交流｝“船安全抵达真是太好了。”
｛心灵交流｝“我们及时赶到精灵了……这很好。”
### 十字骨岛 
【描述】 如果选择了某些乘客来划船…
【蓝色】：“陆地到！”
乌拉诺斯：“嗯……我们终于到达了托尔比，对吧？”
卡亚：“嗯……不对。那不像是托尔比的海岸。我们一定是偏离了航线。我不认识这个地方。”
乌拉诺斯：“你说得对……那看起来像是一个岛。”
肖恩：“嗯……也许我们应该停一会儿。”
卡亚：“我们需要时间来检查船的位置……让我们朝那个岛前进，确定一下方向。”
【描述】 卡亚去通知船长情况。一旦他们抵达了岛屿，卡亚就会去船舱下面。
卡亚：“我们到达了岛屿！划船的人，休息一下那些疲惫的手臂！”
【描述】 无论选择哪个乘客，第一个选择的乘客都会说以下内容：
乘客1：“岛？这不是托尔比吗？”
卡亚：“船偏离了航线，我们……嗯，我们不确定自己在哪里。我们来到这个岛上是为了确定方向。举起桨，休息一会儿吧。”
【描述】 第一个选中的乘客发言。
导游：我要去看看其他乘客。
非导游：如果船不动了，我可不想在这里等着。我们出去休息一下吧。
【描述】 在船的边缘，肖恩和乌拉诺斯正在交谈。心灵读取：
肖恩：“我放弃了！我们应该怎么办？”
乌拉诺斯：“争吵够了……”
【描述】 当尝试与他们中的任何一个交谈时：
肖恩：“罗宾，你和乘客交谈过了吧？旅行团正在争论是否应该离开船。”
乌拉诺斯：“我们想上岸看看外面是否安全……但我们答应过要保护这艘船。”
肖恩：“……就是这样！你能去看看岛上有没有怪物吗？”
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
【描述】 在任何时候说“是”都会产生相同的结果。对于它的转录，跳到这个多选部分下面。
—〉（否）
伊万：“乘客们似乎都很不开心，所以让我们试着按照他们的要求行事吧。”
米亚莉：“对，我们必须采取些行动，否则这事就无法解决了。”
杰拉德：“探索岛屿会很有趣！罗宾，你怎么看？”
->—〉（否）
伊万：“罗宾，不要这样说话。我们应该听他们的吗？”
->->—〉（否）
【描述】 伊万重复了他自己。
-----------------------------------------------------------
【描述】 在说“是”之后：
肖恩：“我明白了，你是要替我去吧？我相信如果我们探查一下岛屿，没人会抱怨的。这个岛上可能隐藏着各种各样的怪物……要非常小心哦！”
【描述】 社交脚本：
导游 1 ：｛口语交流｝你们不能上岛！太危险了！万一有怪物怎么办？
｛心灵交流｝怎么办……我担心乘客的安全。
导游 2 ：｛口语交流｝我没有听到乘客们喊着要下船。
｛心灵交流｝那么……有人知道外面有没有怪物吗？
客栈厨师 ：｛口语交流｝但是海上有怪物，岸上应该会更安全吧？
｛心灵交流｝但是……为什么我们要呆在船上，明明眼前就是陆地？
年轻女子：｛口语交流｝我感觉不舒服……别和我说话……
｛心灵交流｝哦，好恐怖……
年轻男子 ：｛口语交流｝如果有怪物，我不会走的。
｛心灵交流｝千万别让我再面对那个恶心的克拉肯了……
女人 ：｛口语交流｝为什么我们要在这艘小船上等待？
｛心灵交流｝来吧，试着阻止我！我要上岸！
男人 ：｛口语交流｝我们在这艘船上待得太久了。我们靠近陆地了，让我们伸展一下腿吧！
｛心灵交流｝我受够了这艘船……我要上岸。
战士 ：｛口语交流｝这里可能会有怪物，离开船可能很危险。
｛心灵交流｝陆地上的怪物，我应付得了；海里的怪物都又滑又黏……
老人 ：｛口语交流｝船一直在晃动……她已经受不了了！我想要站稳脚在陆地上！
｛心灵交流｝我在这艘船上摇摆了这么久，我都快站不稳了！
船长 ：｛口语交流｝我们可能走错了路线，但我们取得了很大的进展。
｛心灵交流｝我真想不到卡拉戈尔海里会有这样的岛屿。
卡亚 ：｛口语交流｝我们正在查看船的位置。还需要一点时间
｛心灵交流｝风向和汹涌的海……我们一定离托尔比很近了。
【蓝色】：｛口语交流｝小心--这里可能随处都有怪物。
｛心灵交流｝你会感到惊讶，像这样的岛屿上能找到什么样的宝藏。
【黄色】：｛口语交流｝卡亚和船长都是专业人士。我们应该相信他们，就像他们说的那样等待。
｛心灵交流｝我想成为像卡亚那样的水手，能读懂风和波浪的人。
【绿色 1】：｛口语交流｝我已经航行多年了，从未见过这个岛！
｛心灵交流｝让经验不足的乘客来划船，太疯狂了。
【绿色 2】：｛口语交流｝哇！我的击鼓手手上起了水泡…
｛心灵交流｝整个航行过程对我来说都很艰难。
舵手 5：｛口语交流｝我们能把船停在这里吗…
｛心灵交流｝我真希望没有更多的怪物来袭击…
舵手 6：｛口语交流｝这样不停地停下来比整天划船还要难受。
｛心灵交流｝看来我很久没这么累过了，可能会有酸痛的肌肉…
舵手 7：｛口语交流｝在卡拉戈尔海的岛屿…嗯…只是想想。
｛心灵交流｝这会不会是那个传说中埋藏宝藏的岛屿？即使是，我也太害怕怪物而不敢离开船。
舵手 8：｛口语交流｝我们划船的时候可以坐着发呆，但是…只是坐在这里不划船让我很紧张。
｛心灵交流｝也许是时候退休了…
治疗师：｛口语交流｝我讨厌争论…
｛心灵交流｝在一个完美的世界里，不会有怪物等着扑向我…
肖恩：｛口语交流｝这个岛上可能隐藏着各种各样的怪物…一定要非常小心！
｛心灵交流｝这个岛让我感到毛骨悚然…
乌拉诺斯：｛口语交流｝我们到目前为止已经很好地保护了船只！罗宾，你可以放心离开一段时间。
｛心灵交流｝我们现在要做的就是保护这艘船…
【描述】 离开船并返回后：
肖恩：罗宾，怎么样？你详细探索了这个岛吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
肖恩：嗯…你在外面看到了什么怪物吗？
—〉（是）
肖恩：…我明白了。那么我们终究还是不能让游客们上岸了？
—〉（否）
肖恩：如果没有怪物的话，我想我们可以让游客们上岸！
—〉（否）
肖恩：如果我们不决定能不能上岸，他们永远也停不下来抱怨。…我很不愿意这样问你，但你能再去探索一次吗？
-----------------------------------------------------------
【描述】 在评论完怪物的数量后，导游 1 从乘客的舱房出来。
导游 1：乘客们都快疯了！他们已经失控了！你们必须让乘客们上岸。
【描述】 卡亚走出船长的舱房。
卡亚：没必要。我们已经找到了通往托尔比的航线。
乌拉诺斯：真的吗？我们可以走了？
【描述】 卡亚点了点头。
卡亚：在海情变得更加糟糕之前，我们赶紧动身去托尔比。告诉我们的游客，一到达后他们可以享受一个漫长的休息。
导游 1：已经太晚了…我们无论说什么都无法让他们冷静下来。
卡亚：如果我们赶紧行动，我们还能及时赶到精灵。
导游 1：我明白了！如果我们能带他们去精灵，他们都会很开心。
肖恩：好的，那就去告诉游客们吧。
卡亚：离目的地不远了。我会要求桨手们一直划到最后一刻。
【描述】 卡亚、罗宾的团队和被要求划船的四名乘客都走进了甲板下方。
卡亚：抱歉，大家，我们需要交换左右两队的位置！因为左边队的节奏不准，我们偏离了航线。最后一次努力就可以把我们带到目的地。大家尽全力！好了！让我们朝着托尔比努力，并最后一次出发！
【描述】 卡亚走上甲板，向【黄色】汇报准备情况。
【黄色】向船长大声喊道。
【黄色】：准备完毕！
【描述】 【蓝色】从鸟巢中大声喊道。
【蓝色】：船的航线… 清晰！
船长：好了。起锚！
【描述】 卡亚跑向通往下层甲板的楼梯。
卡亚：划桨！
【描述】 他们抵达了托尔比码头。有关相关场景，请参考上面的部分。