## 【01'03】⇩ 太阳圣殿 ⇩【01'03】
### 入口
斯库莱塔 ： 这是通往太阳圣殿的入口。你是第一次来这里，对吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是） 
斯库莱塔：这是我们过去的重要遗迹。好好看看吧。
—〉（否） 
斯库莱塔：我怀疑…很少有人有机会亲眼见到这个圣殿。
-----------------------------------------------------------
### 画面 05
【描述】 斯库莱顾房间。
杰拉德：怎么了，斯库莱塔？
斯库莱塔：嗯……那两个人说有一条隐藏的通道通向圣殿更深处。我来过这里很多次，总觉得这里看起来……奇怪。我一直以为太阳圣殿会有些不一样。
杰斯敏：你什么意思？
斯库莱塔：太阳圣殿是为了纪念太阳而建。这里应该有些什么东西来反映这一点。我一直困惑为什么没有。如果有一条隐藏的通道，也许它通向……好吧！让我们看看能不能找到它！
杰拉德：我觉得他说的是真的！我们要帮他吗，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是） 
杰拉德：但我们分开太危险了。我们应该待在一起。
—〉（否） 
杰斯敏：我们已经走到这一步了，你不可能真想回头吧。 
杰拉德：让我们帮助斯库莱塔。毕竟我们应该团结在一起。
-----------------------------------------------------------
【描述】 雕像可以在房间的西边和东边边缘移开，露出隐藏的通道。西边是一间空房间，里面没有什么有趣的东西。然而在东边的通道，罗宾和其他人的继续前进。
### 有六个雕像跨过水面的房间。
斯库莱塔：更多的雕像……嗯……看起来我们无法从这里到达它们。也许精神力是关键……罗宾，试着使用你的精神力！
【描述】 最左边的雕像移开后，会显露出一幅牛头怪的浮雕，左眼的位置有一个洞。将前一个房间找到的小宝石插入其中，将会打开最右边雕像后面的墙。
### 太阳房间 - 一楼
斯库莱塔： 就是这里！我们找到了！显然，这是太阳的标记……太阳圣殿的核心。就像我想象的那样……这意味着那两个人说的是真的！
杰斯敏： 但是如果他们说的是真的，那就意味着他们一定是……
杰拉德： 他们是小偷！他们来抢劫圣殿！
杰斯敏： 让我们赶快回村子告诉大家！
杰拉德： 斯库莱塔？你怎么了？
斯库莱塔： 我们已经这么近了……
杰斯敏： 近？近到什么？
斯库莱塔： 我们已经到了太阳圣殿的核心。现在背对着它离开……
杰拉德： 这有什么不对吗？
斯库莱塔： 太阳圣殿拥有炼金术的起源。如果就这样浪费了……你怎么看？我们要不要再往前走一点？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰斯敏 ： 谢谢你！
—〉（否）
杰斯敏 ： 那你们可以不带我一起回村子了。
-----------------------------------------------------------
杰斯敏： 你这么说的话，我们也没有太多选择了。
杰拉德： 我支持斯库莱塔。我也想看看里面……
斯库莱塔： 真的？我们就再走一点点！
【描述】 其他人点头
斯库莱塔 ： 好！决定了。我们继续前进！
【描述】 唯一的道路通向右边，进入……
### 月亮房间 - 1F 
斯库莱塔 ： 这是什么房间？中央有一个月亮……一幅露娜的画像。这一定象征着夜晚……这些房间肯定是有某种联系的，你不觉得吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔 ： 月亮和太阳… 这些房间肯定隐藏着某个秘密。那会是什么呢？
—〉（否）
斯库莱塔 ： 但是一个房间为月亮，另一个为太阳？这不可能仅仅是巧合。
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔 ： 这一切是什么意思？罗宾，你能不能再往前看看？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔 ： 看看你能找到什么。.
—〉（否）
斯库莱塔 ： 那就在那里等着吧。
-----------------------------------------------------------
### 月亮房间 - 2F 
【描述】 四座雕像环绕着地上的月亮符号。当罗宾移动其中一座雕像（放置到明显指定的位置）时，雕像手中的镜子会射出光线。光线将月亮符号的一部分变成了太阳。楼下，金色的光芒短暂地取代了蔚蓝色的光环。
斯库莱塔：这……这是怎么回事？
【描述】 楼上的月亮符号会随着楼下的那个一起变化。
斯库莱塔：罗宾一定发现了什么！
【描述】 突然，符号恢复了原来的样子，伴随着整个房间的闪电。
斯库莱塔：罗宾！停下来！！！你快要犯大错了！
【描述】 斯库莱塔跑向二楼。
斯库莱塔：等等，罗宾！
杰斯敏：怎么了，斯库莱塔？
【描述】 斯库莱塔看了看2F 的太阳房间，然后检查了当前位置的月亮符号。
斯库莱塔：你发现了一个非常有趣的机关，罗宾。但这显然是……某种陷阱。
杰拉德：这是……陷阱？
斯库莱塔：去月亮房间看看，你就明白了。
【描述】 斯库莱塔走到太阳房间 2F 近看，然后返回。
斯库莱塔：你做得很好。找到这个意味着你正在找正确的地方。但是，如果你只移动一个雕像，你就会被圣殿的陷阱抓住。
杰斯敏：但是，为什么有人会在这里设置陷阱呢？
斯库莱塔：我不知道是谁做的……但他们隐藏了一些非常重要的东西。也许……他们隐藏了炼金术本身的钥匙。还要我告诉你更多吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔 ： 嗯… 老实说，我怀疑我现在解释你能不能理解。
—〉（否）
斯库莱塔 ： 哼哼。就算我现在告诉你，你可能也不会明白。
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔 ： 我们必须设法解开这个谜。
杰拉德 ： 唉… 又一个谜团？
斯库库莱塔 ： 我会继续检查月亮房间。你继续探索圣殿。我的直觉告诉我……光一定是这个秘密的关键。 ……我们应该测试一下。
【描述】 斯库莱塔出发前往月亮房间 （1F）。
杰斯敏 ： 罗宾，让我们看看能不能自己解决这个问题。
### 太阳房间 - 2F 
【描述】 右上方和左上方的雕像可以移动。光线从它们所持的镜子中照射出来，在另一个雕像前露出一个洞。使用精神力 "移动"，可以将这座雕像放入洞中。罗宾再次尝试移动月亮房间 （2F） 中的一个雕像。楼下，金色的光芒短暂地笼罩了蔚蓝色的光环。
斯库莱塔 ： 什么…发生什么事了？
【描述】 这层楼的月神符号会随着上面的符号变化。
斯库莱塔：罗宾一定发现了什么！
【描述】 与之前不同的是，符号没有恢复，陷阱也没有触发。斯库莱塔跑上二楼。
斯库莱塔 ： 你找到了，罗宾！
杰斯敏 ： 斯库莱塔!
斯库莱塔 ： 干得漂亮，罗宾！
【描述】 他看着太阳房间 （2F）。那里的"太阳"符号的一部分变成了"月亮"，但斯库莱塔立刻注意到的是那个洞。
斯库莱塔 ： 那个洞是从哪里来的？
杰拉德：当罗宾移动这些雕像时，有两束光从雕像中射出……然后地板上就出现了这个洞。
杰斯敏 ： 然后罗宾就把雕像扔了进去。
斯库莱塔 ： 嗯… 大家辛苦了！所以，雕像谜题就是陷阱……而另一个雕像是来……解除陷阱的。既然你已经解除了，我们就没事了。我从月亮房间观察，那里是贤者的地方，剩下的就交给你了！
【描述】 斯库莱塔出发。
### 月亮房间 - 1F 
【描述】 罗宾和其他人搬完月亮房间 （2F） 的所有雕像后返回。这使得月亮房间（1F）变成了太阳房间（1F）。
斯库莱塔 ： 看，罗宾！露娜的照片变成了太阳！但除此之外，看起来没什么不同… 真奇怪… 他们大费周章地在这里设下陷阱… 就发生了这种事？一定还有什么地方变了！我们必须找到它。
### 太阳房间 - 1F 
【描述】 太阳房间也发生了类似的变化，现在变成了"月亮"。一束光现在从地板上的符号中放射出来，一直延伸到墙上。
斯库莱塔 ： 你看！地板上的符号！从太阳变成了月亮！当然……这个房间里一定有什么东西。
【描述】 光线创造了一个入口。
斯库莱塔：啊哈！一定是这里了。走吧，罗宾！
【描述】 罗宾进入。
斯库雷塔：等等我，罗宾…… 我马上就来！
【描述】 斯库莱塔跟上。
### 元素星的安息之地 
【描述】 洞穴中的水面上有数十根石柱。
斯库莱塔 ： 我们在哪里？那是……大海吗？不，不可能是… 大海有波浪。
杰拉德：大海… 那是什么？
斯库莱塔：海洋是世界尽头一望无际的水。你不会明白… 有一天，我会亲自带你去看。
【描述】 斯库莱塔环顾四周。他看到了位于西北、东北、东南和西南角的元素星。
斯库雷塔 ： 元素星……它们真的存在……元素星存在！
杰斯敏：是你教我们这些的…… 元素是一切物质的基础。
杰拉德：石头、木头，甚至我们… 万物都是由这四种元素构成说对了吗，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔 ： 没错…
—〉（否）
斯库莱塔 ： 不，罗宾… 杰拉德完全正确。
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔 ： 我已经多次告诉你，元素是所有物质的源泉。土、水、火和风--这是四大元素。传说中，四颗元素星包含着每种元素的纯净本质。而现在，这些传奇中的宝石就在我们面前！金星… 地球的元素石！水星，拥有水的各种形态的力量！这是火星，红色的光芒中包含着火焰！还有木星，捆绑着风的狂怒！
杰斯敏 ： 斯库莱塔… 为什么你这么激动？
斯库莱塔 ： 面对这样的奇迹，你怎么能如此平静！？你正在看的是所有炼金术的源泉！… 难道我没告诉过你这些吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德 ： 什么？那我一定是睡着了，因为我完全不知道他在说什么！
—〉（否）
杰拉德 ： 那这对你来说一定很难理解。
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔 ： 智慧石头… 先贤之石。这块石头掌控一切… 它可以将粗糙的物质转化为黄金，甚至可以战胜死亡本身！你现在明白了吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔 ： 炼金术的研究就是从寻找这块石头开始的。
—〉（否）
斯库莱塔 ： 你还是不明白吗？炼金术的存在是因为元素星。
-----------------------------------------------------------
杰斯敏 ： 我不太明白它们是如何运作的，但它们有着巨大的力量，对吧？
斯库莱塔 ： 不仅仅是巨大… 只要拥有一颗宝石，就能征服世界！现在，你或许开始明白了。
杰拉德 ： 别这样吓我们，斯库莱塔。我真的以为你是认真的。呵… 征服世界…
斯库莱塔 ： 谁能说出真相呢？这就是为什么我一直在寻找元素星。我想要了解这些石头的真相。
【描述】 斯库莱塔跳上一根石柱，向一颗星走去。
斯库莱塔 ： 现在它们就在我面前…
【描述】 他沿着石柱走，但失去平衡。
斯库莱塔 ： 哇…
【描述】 他回到其他人身边。
杰斯敏 ： 小心点，斯库莱塔！看起来很滑。
斯库莱塔 ： 但我必须检查元素石…
杰斯敏 ： 让男孩们去做吧！
斯库莱塔 ： 哦，我不能要求他们… 你们介意吗？
杰斯敏 ： 他会很高兴为你取石头的，对吧，罗宾？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰斯敏 ： 谢谢你！
—〉（否）
杰斯敏 ： 别让我再问一次！你愿意去做吗？
【描述】 她重复了这个问题。
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔 ： 你会需要这个，罗宾。
【描述】 斯库莱塔拿出从他的小屋里取出的秘银袋。
杰斯敏 ： 这些是你从你的小屋里带来的，对吗，斯库莱塔？
杰拉德 ： 那些袋子是什么？
斯库莱塔 ： 它们是用秘银线织成的。我为这样的场合准备好了这些袋子。现在，去取元素星并把它们放进这些袋子里。
〈玩家〉 ： 罗宾得到了四个秘银袋。
杰斯敏 ： 小心点，你们两个。
【描述】 罗宾向金星走去。
斯库莱塔 ： 好，很好！现在，去取其他的！
【描述】 斯库莱塔在水星被收集时说了同样的话。然而，当木星被取得时，打破了重复…
萨丢罗斯和梅娜蒂出现。
萨丢罗斯 ： 看来他们发现我们了。
梅娜蒂 ： 我以为我们会安全，直到他们收集完所有的元素星。
斯库莱塔 ： 你们！你们是想偷元素星！
萨丢罗斯 ： 斯库莱塔大师… 你是在叫我们贼吗？
梅娜蒂 ： 据我所知，不是你偷了我们的信息吗？
杰斯敏 ： 一旦你们得到了元素星，你们会对我们做什么？
斯库莱塔 ： 我相信他们一旦不再需要我们，就会对我们下手！
蒙面人 ： 放心… 你们不会受伤的。
【描述】 萨丢罗斯和梅娜蒂的另一个同伴出现。
蒙面人 ： 这是我们的协议，不是吗？
萨丢罗斯 ： 这完全取决于他们的合作程度。
梅娜蒂 ： 只要他们交出元素星，他们就会安全。这样还不够吗？
萨丢罗斯 ： 你们听到了… 如果你们想救你的朋友们，就把元素星交给我们！
梅娜蒂 ： 你们接受我们的条件吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
斯库莱塔 ： 不，罗宾！你不能把元素星交给他们！
—〉（否）
斯库莱塔 ： 很好，罗宾！你不能把元素星交给他们！
-----------------------------------------------------------
萨丢罗斯 ： 你为什么要拒绝我们？难道你不想让你的朋友们安全？
斯库莱塔 ： 一旦我们把元素星交给你们，我们有什么保证？
梅娜蒂 ： 保证… 啊。我有一个。
【描述】 她转向蒙面人。
梅娜蒂 ： 你必须摘下你的面具。
蒙面人 ： 那--那意味着…
萨丢罗斯 ： 啊，当然。这是个好主意… 他将是我们的保证。在这种情况下，我们别无选择。
加西亚！摘下你的面具！
杰拉德 ： 什么？他说什么，罗宾？他叫那个人加西亚… 他说的就是这个，对吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：你也听到了吗？加西亚？这不可能……
—〉（否）
杰拉德：但我确实听到了。加西亚？这不可能……
-----------------------------------------------------------
杰拉德：那天……巨石……我们亲眼看见他死了，不是吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：你也记得，对吧，罗宾？那么……他们给我们什么样的保证？
—〉（否）
杰拉德：我们找了好几个星期，但还是没找到他。
-----------------------------------------------------------
梅娜蒂：怎么了，加西亚……你不想让他们感到安全吗？
斯库莱塔：加西亚……那不是你弟弟的名字吗？
杰斯敏：可是那场事故……我弟弟，他……
加西亚：我来做。我……摘下面具。
【描述】 加西亚摘下面具。
杰斯敏：我--这不可能……
斯库莱塔：他是……
加西亚：杰斯敏，我知道我让你很难过。那天我能活下来是个奇迹……
萨丢罗斯：是我们救了他。
梅娜蒂：我们经过时看到他昏迷不醒地漂在河里。
加西亚：从那以后我一直和他们在一起……经历了很多。
杰斯敏：可是为什么？为什么你要离开我，独自一人……
加西亚：杰斯敏……
杰斯敏：我自己的弟弟……我以为你已经死了！
萨丢罗斯：把这场泪水汪汪的重逢留到以后吧。
梅娜蒂：没错。元素星优先。
萨丢罗斯：这样可以吗？加西亚绝不会允许我们伤害你……或者他的妹妹。
梅娜蒂：加西亚会是我们的保证。现在，把元素星交给我们！
杰拉德：我们别无选择。我们该把元素星给他们吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：我想我应该把元素星交给他们。
〈玩家〉：罗宾交出了元素星。
—〉（否）
杰拉德：如果你不交出它们，他们不会放了杰斯敏！
〈玩家〉：杰拉德拿走了元素星。
-----------------------------------------------------------
【描述】 杰拉德开始往回走去找其他人。途中，阿莱克斯出现了。
阿莱克斯：你愿意让我拿走那些元素星吗？
萨丢罗斯：哦，阿莱克斯……你迟到了！阿莱克斯是我们的另一位同伴。把石头交给他吧。
杰拉德：哦，太好了。在我们做了所有这些工作之后……
〈玩家〉：杰拉德把元素星交给了他。
阿莱克斯：恐怕我得提前道歉……因为你们还需要把剩下的元素星也带来给我们。
【描述】 阿莱克斯开始往回走。
杰拉德：等一下！你还想让我们为你拿另一个吗？
阿莱克斯：哦，你没听明白我说的吗？
杰拉德：你说过一旦我们给你元素星，你就会放了杰斯敏。你答应过的……
萨丢罗斯：不，我的朋友……我们要你们把所有的元素星都带来给我们！
梅娜蒂：别抱怨了，去把最后一颗星带来吧！
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
阿莱克斯：感谢你的合作。我们会等着剩下的元素星。
—〉（否）
阿莱克斯：你不希望你的朋友们出事，对吧？
->—〉（是）
阿莱克斯：我怀疑那是你真正的想法。我会再问你一次。
【描述】 他重复了他的问题。
->—〉（否）
阿莱克斯：感谢你的合作。我们会等着剩下的元素星。
-----------------------------------------------------------
【描述】 杰拉德回到罗宾那里。在前往火星之前，他们有机会与其他人交谈。
阿莱克斯：只剩下一个了。你们快完成了。
萨丢罗斯：如果你想救他们，就把最后的元素星带来给我们。
梅娜蒂：你在干什么？把最后的宝石带来给我们！
加西亚：……
杰斯敏：我哥哥还活着……但是……为什么他不早点告诉我？
斯库莱塔：对不起，大家……这一切都是我的责任。
【描述】 他们前往并拿走火星。地面开始剧烈震动。水消失了，地面裂开，下面是岩浆。
梅娜蒂：怎么回事？发生了什么？
萨丢罗斯：不！又来了！
杰斯敏：水不见了！
阿莱克斯：没有元素星的能量，这个房间正在崩塌！
斯库莱塔：这是村民们所说的“可怕的报应”吗？不，这一定是更多炼金术的力量！
【描述】 震动停止了。
梅娜蒂：呼！结束了……但那是什么？
杰斯敏：那是什么？！
萨丢罗斯：不！
【描述】 一块带有眼睛的石头出现，漂浮在空中。
杰拉德：那块石头……它在漂浮……罗宾，你知道那是什么吗？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：是的，我知道那是一块石头，笨蛋！
—〉（否）
杰拉德：我也不知道。看起来好像有人在用精神力把它举起来……
-----------------------------------------------------------
斯库莱塔：那会不会是……贤者之石？！  
阿莱克斯：如此强大的力量……不可思议！  
杰拉德：！！！  
杰斯敏：哇……  
萨丢罗斯：它一定是元素星的守护者！  
加西亚：这看起来不妙……也许我们应该趁现在逃走。  
梅娜蒂：但我们需要火星。我们不能把它丢下！  
阿莱克斯：我同意加西亚的看法。我们不是守护者的对手。  
萨丢罗斯：火星只能改日再取了。  
杰斯敏：那罗宾和杰拉德怎么办？你不能把他们留在这里！  
萨丢罗斯：忘了他们吧。他们不会活着出去的。  
梅娜蒂：但是，萨丢罗斯，他们还有可能活下来。  
萨丢罗斯：什么都有可能……那么你建议我们怎么办？  
阿莱克斯：我们带上这个“杰斯敏”……如果他们活下来，他们会想要她回来。如果他们想要她回来，他们就会把星带来给我们。不管怎样，斯库莱塔必须跟我们一起走。他与这一切都有联系。  
加西亚：阿莱克斯……你在违背我们的承诺吗？  
阿莱克斯：自从我们做出那个承诺后，情况已经改变了。  
加西亚：杰斯敏不应该卷入其中。我不会让你伤害她！  
斯库莱塔：你们对我做什么都行。只要放了杰斯敏！  
萨丢罗斯：你的勇气令人敬佩，老人家，但你现在帮不了杰斯敏。  
梅娜蒂：如果我们留下杰斯敏，她肯定会死。那是你想要的吗，加西亚？  
加西亚：或许我们应该在别的地方继续这场讨论，加西亚。  
杰斯敏：加西亚……  
阿莱克斯：请……我们现在可以走了吗？  
梅娜蒂：快点走吧！  
【描述】 梅娜蒂推着杰斯敏走向传送门。  
加西亚：嘿，不要推我妹妹！  
梅娜蒂：你以为你在和谁说话？你欠我们一条命！  
萨丢罗斯：梅娜蒂！  
【描述】 萨丢罗斯转向斯库莱塔。  
萨丢罗斯：斯库莱塔大师，你当然会和我们一起走！  
【描述】 萨丢罗斯、斯库莱塔和梅娜蒂通过传送门离开。  
杰斯敏：罗宾，杰拉德！不要死！  
【描述】 杰斯敏和加西亚离开。  
阿莱克斯：火星……很遗憾我们必须离开它，但也许我们很快就会再见到它……  
【描述】 阿莱克斯也离开。  
杰拉德：嗯，这事儿闹得很糟糕，你说是吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：我们能活下来真是个奇迹。
—〉（否）
杰拉德：在这样的时刻你怎么能如此冷静呢？
-----------------------------------------------------------
杰拉德：杰斯敏和斯库莱塔都走了！你不觉得他们会伤害杰斯敏和斯库莱塔吧？
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：非常感谢……但说真的，杰斯敏和斯库莱塔应该没事。加西亚和他们在一起……
-----------------------------------------------------------
杰拉德：这真是糟透了……我们要想活着离开这里还有很长的路要走。我们遇到了大麻烦……
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
杰拉德：走吧……
—〉（否）
杰拉德：别再装得那么坚强了！走吧！
-----------------------------------------------------------
【描述】 杰拉德开始离开。贤者之石出现在他身后。看到罗宾没有跟上，但仍然不知道贤者之石的存在，杰拉德说道：
杰拉德：嘿，罗宾……罗宾，我在这里。快点，我们要走了。
【描述】 他最终注意到了贤者之石。
贤者之石：你为什么站在那里？这个地方已经变得危险了……
杰拉德：你才是危险的人！
【描述】 尽管杰拉德这么说，当地面裂缝中开始冒出岩浆时，贤者之石利用精神力将岩浆挡住。
贤者之石：火山即将爆发……我无法持久。你们必须离开这个地方。
【描述】 火星雕像中发射出几颗光球。
贤者之石：元灵……他们回来了……拿出元素星。
-----------------------------------------------------------
—〉（是）
【描述】 罗宾这样做了。
—〉（否）
〈玩家〉：罗宾无法抵抗。
-----------------------------------------------------------
贤者之石：把它放回袋子里。元素星……正在远离这里……
【描述】 木星的精灵离开了。
贤者之石：没有元素星的力量来约束它，岩浆再次自由流动，这个房间正在崩塌。
【描述】 水星的精灵离开了。
贤者之石：已经没有房间可以让元素星返回……
【描述】 金星的精灵离开了。
贤者之石：世界将面临炼金术的威胁。
杰拉德：炼金术？一个威胁？
贤者之石：如果被滥用的话，它可以成为危险的力量……只要四座灯塔保持未点亮状态……
【描述】 岩浆开始再次升起。即使贤者之石动用了它的力量，也无法阻止流动。
贤者之石：火山……在喷发……快逃吧！
杰拉德：但是怎么……
贤者之石：啊，我明白了。我会帮助你们……
【描述】 贤者之石将罗宾和杰拉德传送回到了月亮房间（1F）。
杰拉德：那个飘浮的眼睛救了我们吗？
【描述】 不管罗宾说是还是不是：
杰拉德：才怪！走吧，离开这里……
【描述】 他们逃离了太阳圣殿。