<details markdown='1'><summary>正则表达式基本用法</summary>

# 用法
正则表达式（Regular Expression，简称Regex或RegExp）是一种强大的文本模式匹配工具，用于在字符串中进行搜索、匹配、替换等操作。以下是一些常见的正则表达式用法：

1. **基本匹配：**
   - `abc`：匹配字符串中的 "abc"。
   - `123`：匹配字符串中的 "123"。

2. **元字符：**
   - `.`：匹配任意字符。
   - `\d`：匹配数字，等价于 `[0-9]`。
   - `\w`：匹配单词字符，包括字母、数字、下划线，等价于 `[a-zA-Z0-9_]`。
   - `\s`：匹配空白字符，包括空格、制表符、换行符等。

3. **字符集合：**
   - `[abc]`：匹配任意一个字符，可以是 a、b 或 c。
   - `[^abc]`：匹配除了 a、b 和 c 之外的任意一个字符。

4. **重复：**
   - `*`：匹配前一个字符0次或多次。
   - `+`：匹配前一个字符1次或多次。
   - `?`：匹配前一个字符0次或1次。
   - `{n}`：匹配前一个字符恰好n次。
   - `{n,}`：匹配前一个字符至少n次。
   - `{n,m}`：匹配前一个字符至少n次但不超过m次。

5. **边界匹配：**
   - `^`：匹配字符串的开头。
   - `$`：匹配字符串的结尾。

6. **分组和捕获：**
   - `(abc)`：匹配 "abc" 并捕获匹配的文本。
   - `(?:abc)`：匹配 "abc" 但不捕获匹配的文本。

7. **字符转义：**
   - `\`：用于转义特殊字符，例如 `\\` 匹配一个反斜杠。

8. **预定义字符类：**
   - `\b`：匹配单词边界。
   - `\d`：匹配数字，等价于 `[0-9]`。
   - `\w`：匹配单词字符，等价于 `[a-zA-Z0-9_]`。
   - `\s`：匹配空白字符。

9. **反向引用：**
   - `\1`, `\2`, ...：在模式中引用先前捕获的分组。

10. **零宽断言：**
    - `(?=...)`：正向肯定预查。
    - `(?!...)`：正向否定预查。
    - `(?<=...)`：反向肯定预查。
    - `(?<!...)`：反向否定预查。

这只是正则表达式的基础，正则表达式还有许多高级功能和特性。使用正则表达式时，可以根据具体的需求灵活运用这些元字符和规则。

</details>

---

<details markdown='1'><summary>正则表达式使用记录</summary>

# 常用
1. 删除空行
```bash
^\s*\n
```
2. 将多个空格替换为一个空格
```bash
\s+
```
- 将多个段落替换（英文段落肴输入空号）为一个段落，
```bash
\n+
```
3. 删除括号及其内容
```bash
\([^()]*\)
```
4. 在每行开头或末尾添加空行(或者内容)
```bash
(捕获的文本)
```
- 在开头添加换行符,如何添加内容「。
```bash
\n\「$1
```
- 在末尾添加换行符,然后添加内容\</details>。
```bash
$1\n</details>
```
5. 全部行合并为一行,在查找里输入,全部替换
```bash
\n
```
6. 用正则表达式匹配 第.*章 并保留.*的内容的步骤
- 在查找框中输入正则表达式 第(.*?章)。
- 在替换框中，你可以使用 \1 来表示捕获组中的内容。
7. 匹配任意字符
```bash
.*
```
8. 要将连续多个空行替换为一个空行，你可以使用以下正则表达式和替换模式：

- 正则表达式
```bash
(\n\s*\n)+
```
- 替换模式
```bash
\n\n
```
- `(\n\s*\n)+` 解释：
  - `\n` 匹配一个换行符。
  - `\s*` 匹配零个或多个空白字符（包括空格、制表符等）。
  - `(\n\s*\n)` 匹配两个换行符之间可能包含空白字符的情况。
  - `+` 匹配前面的模式一次或多次，即匹配连续的空行。

- `\n` 替换模式将匹配到的所有连续空行替换为一个换行符，即一个空行。
9. 为了提取从行首到冒号 `:` 之间的内容，包括字母、数字及其他符号（如汉字、空格等），可以使用以下正则表达式：
```bash
grep -o '^[^:]*:' text.txt
```

这个正则表达式的解释如下：

- `^`：表示行的开始。
- `[^:]`：表示一个字符类，匹配除了冒号 `:` 之外的任何单个字符。
- `*`：表示零个或多个前面的元素。
- `:`：匹配冒号字符。

结合起来，`^[^:]*:` 的意思是从行的开头开始，匹配零个或多个不是冒号 `:` 的字符，直到遇到第一个冒号 `:` 为止。

假设你的文件名是 `text.txt`，运行该命令后，你将得到如下输出：

```plaintext
Dora :
Kyle :
Dora :
Kyle :
Dora :
Kyle :
Dora :
Kyle :
Dora :
```

这些输出包括了从行开头到第一个冒号 `:` 之间的所有字符，包括字母、数字、空格和其他符号。

</details>

---